Hello hello hello hello hello hello。
也 是。
Back 有 聽 到 我 聲 音 嗎？
誒， 有 聽 到 哦。
好 等 一 下 老 師。
喔 好 的。
哎， 大 概 你 回 臺 灣 了 沒？
哈。
哦 哦。
回 來 回 那 個 上 一 次 喔 喔。 上 菜 是 在 在 澳 門 對 那 個 當 天 晚 上 就 回 臺 灣 了。
爲 什 麼 那 麼 快？
我 那 天 只 是 那 個 看 一 下 我 媽， 然 後 順 便 幫 我 媽 過 生 日。
這 樣 子。
哦。 了 解 了 解 阿 媽 媽 還 好 嗎？
喔？ 是 是 是？
喔 喔 是 喔。
哦 哦 了 解 了。
不 知 道 哎， 他 現 在 那 個 就 是 腫 瘤 嘛， 那 可 是 我 們 都 沒 有 跟 他 講 啊， 所 以 那 天 開 會 的 時 候 你 們 再 問 我 我 的 聲 音 特 別 壓 低 因 爲 他 那 個 手 機 在 旁 邊 我 就 怕 被 他 聽 到 這 樣 子 不 敢 跟 他 講， 啦， 不 敢 跟 他 講 怕 他 怕 怕 怕
九 十 二 歲 了。
哦， 她 幾 歲 哦， 那 算 了， 也 不 用 講 太 多， 不 是。
哦， 所 以 我 我 們 也 沒 有 說 什 做 什 麼 醫 療 啦。
哦。
那 他 的 一 個 腫 瘤 也 不 曉 得 是 惡 性 還 是 怎 麼 樣， 反 正 就 一 個 腫 瘤 在 他 肺 裏 面 壓 迫。
但 是 問 題 是， 如 果 良 性 不 是 可 以 切 掉 嗎？
哎 呀， 你 想 想 看， 九 十 二 歲 了， 你 還 要 開 刀。
哦。 不 管 良 性， 惡 性 可 能 都 是 一 個 風 險 就 是 了。
哦。
喔 喔 哦。
嗯。
哈 哈 哈。
對 醫 生 也 不 建 議 啦， 那 就 就 是 都 不 處 理 啦， 就 是 讓 他 自 然 看 他 是 怎 麼 樣 這 樣 子 然 後 他 其 實 他 心 裏 面 也 也 一 約 知 道 啦， 因 爲 我 們 都 腦 筋 很 好， 啦， 其 實 他 應 該 知 道 他 有 事 啦， 只 是 不 知 道 他 是 具 體 什 麼 事 這 樣 子 而 已
啊 四 是 四。
那 我 們 就 就 就 就 不 提 了。 這 樣。
我 要 改 了 改 等 等 等。
哦。
啊 哈， 對 他 也 他 也 交 代 過 了 以 後 有 什 麼 事 情 的 話 都 不 做 任 何 的 侵 入 性 的 治 療 插 急 救 啊， 那 些 都 不 做 了， 啊。
了 解 啊， 你 爸 爸 還 在 嗎？
啊。 我 爸 找 走 很 久 了。
哦， okay 那 是 怎 樣 走 的 啊？
糖 尿 病。
這 哦 哎， connection 可 以 到 走 哦。
哦。
糖 尿 病 末 期 就 很 危， 隨 時 會 暈 然 後 暈 倒， 跌 倒 撞 到 頭 了， 那 就 就 就 一 撞 就 不 行 啦。
哦 哦， 可 是 那 個 什 麼 他 幾 歲 走 的？
六 十 七 歲。
哦。
就 是 那 個 時 候 還 以 現 在 的 標 準 來 講 還 是 很 年 輕 啦。
啊。 那 時 候 是 民 國 幾 年。
一 九 九 一 九 二 年 就 了 吧。 他 走 了 三 十 幾 年 了， 對， 對， 他 走 了 三 十 幾 年。
真 的 長 得 很 久 了 誒 八 十 幾 年 大 哥， 你 那 時 候 幾。
保， 那 個 時 候 才 四 十 出 頭 吧。
哦 所 以 那 個 年 代 來 講 算 那 個 年 代 是 還 好， 現 在 這 個 年 代 算 年 輕， 你 那 個 年 代 喔 是 齁， 喔 喔 喔 了 解。
可 能 還 沒 有 到 四 十 哦， 還 沒 有 到 四 十 哦， 走 了 三 十 幾 年， 所 以 還 沒 有 到 四 十。
哦 哦 哦， 懂 懂 懂。 哎， 我 很。
嗨。
對， 那 個 時 候 我 內 就 是 我 們 上 一 輩 的 人 哦。 Ah， 幾 乎 每 天 的 工 作 然 後 哪 裏 哪 裏 像 這 樣 子 那 麼 注 意 身 體 怎 麼 醫 療 的 呢？
幾 乎 每 天 工 作。
啊 對 啦， 民 國 八 十 幾 年 民 國 八 十。
嗯 嗯。
根 本 就 每 天 工 作 沒 有 休 息， 然 後 又 又 又 不 太 會 看 一 很 簡 單 的 到 一 分 手 去 看 一 看 這 樣 子， 沒 有 民 國 八 十 幾 個 比 較 要 追 溯 到 六 十 幾 年 前 我 我 小 時 候 投 的 五 十 幾 年 前 那 我 小 時 候 那 個 廖 永 琪 那 種 情 形 在
嗯。
我 想 臺 灣 可 能 也 是 差 不 多 幾 乎 都 沒 有 休 息 的， 沒 有 沒 有 禮 拜。
六 禮 拜 天 吶， 每 天 工 作， 然 後 每 年 呢？ 在 就 有 過 年 的 時 候， 農 歷 年 可 能 或 者 中 秋 節 的 時 候 放 個 幾 天 假 這 樣 子 而 已 也 沒 有 什 麼 周 末。
嗯 哎 呀， 你 你 誒， 你 那 時 候 誒， 等 一 下 你 爸 那 時 候 是 在 澳 門， 還 是 在 臺 灣？
哦 哦 哦 哦 哦 哦。
在 澳 門， 在 澳 門， 他 一 直 都 在 澳 門， 完 全 家 人 都 在 澳 門。
這 你 來 臺 灣 啊 哎， 我 就 用 考 試 啊， 你 是 來 臺 灣 讀 書 哦。
所 以 不 止 啦 因 爲 現 在 現 在 我 的 下 一 輩， 我 的 下 一 輩 好 幾 個 都 在 臺 灣 啦。
哦 哦 哦 哦。
那 他 們 不 是 像 我 這 樣 來 念 說， 有 有 一 個 侄 子 外 商 嘛， 哦， 已 經 當 立 式 了。
哦 哦 哦 哦 哦 哦。
他 在 板 橋 的 亞 東 醫 院， 他 女 士 了， 那 也 有 一 些 是 在 做 別 的 事 情。
哦。
那 也 有 也 有 一 個 是 準 備 要 來 臺 灣 念 書 了， 這 樣。
哦 哎 喲， 在 線 上 誒， 老 師 知 道 要 開 會 嗎？ 我 再 扣 一 下， 下， 等 我 一 下。
啊， 知 道 知 道 我 昨 天 才 跟 老 師 看 會， 我 特 別 有 提 醒， 哈。
哦 哦 哦 好 哎， 我 想 computer， 我 要 問 一 下， 等 一 下。
好 好 的。
一 百 一 十 拜 拜。
嘿 嘿 嘿 啊， 上 下 拜 拜 哎， 大 哥， 你 那 個 什 麼？ 你 說 你 們 昨 天 開 會 是 做 那 個 什 麼 什 麼 系 統， 對 對 什 麼 什 麼 民 調 系 統？
對 對 對。
喔 了 解 了， 感 覺 就 是 個 浩 大 工 程， 這 樣 子 a 一。
當 我 這 邊 分 享 畫 面 哦。
好 好。
好 的。
哦 哎， 好 說 我 這 幾 天 會 那 個 就 是 把 那 個 香 菇 當 跟 報 價 那 個 給 你 哦。
好 好 好 好。
好， 然 後 那 個 二 哎， 我 看 有 自 己 這 幾 天 在 忙 什 麼？ 哦， 對 這 幾 天， 但 反 正 就 是 因 爲 我 們 有 一 個 東 西 就 是 要 放 上 去 電 池 白 板 就 這 個 東 西 就 是 我 們 做 的 這 個。
欸 有 聽 到 我 的 聲 音 嗎？
有 聽 到。
有 有 聽 到， 還 有 哪 一 個？
嘿 嘿 嘿。
就 是 跟 我 們 做 的， 就 是 因 爲 我 們 現 在 還 在 跟 新 光 高 榮 做 跨 越 驗 證， 然 後 驗 證 完 之 後 之 後 申 請 專 利 然 後 放 在 那 個 電 子 白 板 然 後 再 看 生 意 中 心 那 邊 之 後 打 算 要 怎 麼 賣 錢。
Okay 好。
嗯 嗯 嗯。
對 這 樣 應 該 是 比 較 後 面 的 階 段 啦。 對 對 對， 然 後 我 們 主 要 是 說， 那 如 果 說 要 不 要 就 是 鼓 勵 他 們 新 光 跟 高 雄 用 然 後 但 我 就 說 一 定 要 給 老 師 這 邊 經 費， 他 是 說 應 該 是 沒 有 問 題， 啦， 對 啊， 只 是 對 但 是 我 在 說 但 是 不 能 免 費， 讓 他
好 的。
們 用。 然 後 他 就 說， 那 不 然 優 惠 一 點。 我 說 再 討 論 吧， 對 啊 誒 不 過 我 們 主 要 是 說， 吼 如 果 說 這 兩 家 醫 院 用 的， 好 是 不 是 可 以 幫 助 日 後 我 也 不 知 道 誒， 他 們 我 覺 得 可 能 需 要 再 討 論 但 是 我 說 免 費 用 應 該 是 沒 有 辦 法 至 少 要 付
一 點 點， 至 少 要 付 個 五 萬。
嗯， 對 啦， 我 們 yeah。
嗯。
嗯 嗯。
就 最 基 本 的， 啦 那 因 爲 這 個 還 沒 有 要 賣 錢 嘛， 那 賣 錢 之 後 再 說， 只 是 說 他 的 意 思 說 如 果 合 作 醫 院 有 那 些 是 什 麼 啊， 對 百 貨 公 司 這 個 叫 什 麼 促 銷 階 段 哦， 他 說 哎， 促 銷 階 段 是 不 是 優 惠 一 點 然 後 之 後 比 較 容 易 推 廣 我 就 說 這 個 需
嗯。
要 再 考 慮 這 樣 子 是 沒 有 關 系， 然 後 那 個 什 麼 這 個 之 後 那 個 是 嗯， 他 們， 我， 是 我 之 前 是 跟 他 們 說 至 少 都 要 五 萬 啦， 因 爲 他 們 是 合 作 醫 院 嘛， 但 是 我 覺 得 就 是 付 一 點 工 本 費 嘛， 我 就 說 可 能 簡 我 們 想 整 理 一 下 打 包 然 後 讓 你
們 拿 回 去 的 時 候， 哎， 這 我 是 有 跟 他 們 講 說 他 們 其 實 可 以 自 己 改 版。
誒 對 啊， 我 覺 得 改 版 你 現 在 應 該 也 是 okay 啊 呃， 好 先 不 要， 我 覺 得 可 能 對 啊。
嗯， 看 他 們 你 講 的 現 在 都 是 在 講 這 個 dashboard 對 不 對？
合 作， 對 合 作 階 段 啊。
對 啊 對 啊 嗯。
嗯， 基 本 上 我 是 覺 得 說 對 啦， 就 像 你 說 的， 還 是 會 有 一 個 費 用 啦。
基 本 的 金 額 啦 對 啊 對。
對 啊， 我 對。
對 啊。
那 所 以 多 少 是 可 以 討 論 的。 啦， 好 你 說 要 做 推 廣， 然 後 先 有 一 家 用 也 不 是 不 可 以 對 啊。
對 啊 對 啊 對 啊。
但 是 我 覺 得 基 本 的 還 是 要 收 啦， 你 還 是 有 一 些 基 本 的 工 本 吶， 對 啊 嗯， 好， 然 後 呢， 那 反 正 我 是 覺 得 這 兩 家 合 作 院 是 比 較 尷 尬， 因 爲 它 是 剛 好 又 跟 我 們 有 合 作 所 以 就 尷 尬， 一 點 那 老 師 沒 有 關 系 我 們 現 在 就 是 我 們 主 任 說 那 個
嗯。
嗯 嗯。
我 們 之 後 就 是 陸 陸 續 續 電 子 白 板 互 買 進 來 哎， 一 個 i q， 就 是 好 像 會 有 一 次 上 次 講 到 過 一 個 什 麼 七 十 二 寸 的 螢 幕 還 是 幾 寸 不 止 哦 就 超 級 大 螢 幕 那 種 就 可 能 有 點 像 之 前 輔 大 的 那 一 個 誒 十 三 點 他 哎， 這 是 我 自 己 更
新 的 還 是 他 自 己 更 新， 我 有 點 忘 記 了 就 老 實， 我 們 之 後 再 解 決 這 個 沒 辦 法 更 新 的 問 題。
我 有 點 忘 記 他 自 己 跟 現 在 是 我 手 中 更 新。
對 對 對， 對 那 個 我 要 擺 嘿。
對 對 對。
我 忘 記 了， 但 是 反 正 放 在 電 子 板 板 的 時 候 是 一 定 要 更 新 的， 現 在 還 沒 有 對 對 對 好， 然 後 因 爲 我 們 做 出 來 的， 這 個 肌 肉 就 是 最 近 陸 陸 續 續 都 有 跟 長 官 報 告， 然 後 還 有 請 的 醫 生 看 他 們 覺 得 整 體 而 言 還 是 蠻 準 的 然 後 就 覺 得 誒， 那 這
樣 子 的 話， 就 很 有 商 業 價 值 啊。
對 啊。
嗯， 然 後 我 當 然 會 覺 得 我 們 這 個 報 做 的 蠻 可 愛， 但 是 他 們 很 愛 惜， 一 聲 說， 如 果 要 賣 的 時 候 可 能 抱 著 再 小 修 一 下 我 也 不 知 道 修 哪 裏 哎， 好， 但 是 但 是 沒 有 關 系 就 是 那 個 什 麼 老 師 我 想 問 你 是 吼 我 這 個 啊， 我 後 來 我 就 覺 得 很 討 厭 我 現 在 比 如
說 有 證， 就 是 他 有 講 劇 對 不 對？
嗯。
那 有 每 次 長 菌 我 都 要 進 去 看 他 什 麼 時 候 長 給 你 看 哦。
這 樣 感 覺 做 一 做 好 像 也 蠻 有 趣 的 欸 老 師 就 是 比 如 說 這 個 十 一 號 啊， 有 長 菌 我 就 按 進 去。
對。
然 後 我 覺 得 每 次 都 要 查 報 告 查 詢 啊 然 後 就 很 煩 啊， 就 是 每 次 我 都 要 去 查 那 個 報 告 插 曲， 那 我 在 想 說 啊， 假 設 我 們 知 道 就 是 要 賣 或 推 廣 或 放 在 電 子 白 板 可 不 可 以 像 這 樣 子 就 是 按 進 去 然 後 它 顯 示 這 樣 子 啦， 那 我 現 在 沒 辦 法 顯 示 啊，
這 個 就 要 這 個 有 幾 個 點 哦， 第 一 個， 那 個 符 號 太 細 的， 他 挖 對， 這 是 一 個 點， 第 二 個 就 是 說 你 要 能 夠 撈 到 那 個 紙 像 他 這 樣， 啊， 你 要 有 一 個 然 後 讓 我 們 去 裝。
有 啊， 所 以 我 就 進 去 看 哦， 這 等 我 一 下， 比 如 說 這 個 對 老 師， 我 跟 你 說， 哦， 比 如 說 像 這 個 好 的 這 個 很 還 是 要 先 送 資 料 庫 還 是 你 看 哦， 像 比 如 說 這 這 個 他 就 是 把 那 個 放 大 一 點。
他 就 是 把 那 個 抗 生 素 跟 日 期 時 間 上 去 然 後 那 時 候 再 切， 然 後 切 完 之 後 呢， 才 呈 現 就 是 這 樣 呈 現 那 時 候 是 這 樣 做 那 卡 球 的 部 分 呢？
比 如 說 像 這 個 好 了， 它 就 會 有 日 期 時 間 的 字 典 上 去， 那 咖 球 部 分 目 前 是 把 它 弄 成 哦， 這 個 是 有 幾 個 好 那 我 看 一 下 正 正 復 復 哦， 正 正 夫 婦 是 在。
嗯。
哦 pass， two 等 一 下。
哦， 好， 就 是 老 師， 你 看 這 個 真 正 夫 婦 就 是 我 們 上 資 料 庫 的 嘛。
然 後 他 正 正 夫 婦 之 前 呢， 他 其 實 他 也 有 時 間。
嗯 啊， 就 是 我 想 剛 老 師 說 的 是， 不 管 怎 樣， 對 對 對 對 他 一 定 都 有 時 間 吶。
就 是 這 個 資 料 一 定 都 會 有 他 報 告 的 時 間， 這 樣 子 只 不 過 我 們 目 前 就 是 沒 有 秀 而 已。
也 是， 可 是 這 個 報 告 的 時 間 是 可 以 之 後 可 以 改 版， 但 是 他 到 底 是 什 麼 樣 的 菌 有 驗 出 來 名 稱 或 者 是 那 個 數 值 我 們 這 邊 有 嗎？
有 啊， 都 有 啊 等 下 我 看 一 下， 應 該 是 說 的 日 期 的， 比 如 說 什 麼 時 候 older 什 麼 時 候 報 告 應 該 是 這 種 概 念 好， 然 後 這 個 就 是 他 的 日 期 就 是 older 一 定 是 一 生 下 一 囑 一 組 的 日 期 一 定 是 比 報 告 日 期 前
啊。 所 以 說。
嗯 對 對 嗯。
有 一 個 方 法 是 這 樣 的， 就 是 我 剛 剛 不 是 講 說 那 個 加 減 太 小 了 嘛， 不 好 一 有 一 個 方 說 好 當 你 移 到 那 一 格 的 時 候 他 就 直 接 全 部 表 格 成 員 這 樣 子。
對 喔， 是 是 是？
那 這 樣 的 話 你 就 不 會 有 太 小 的 問 題， 然 後 我 們 也 可 以 去 做 造 日 期 去， 排 因 爲 原 本 的 價 錢 是 沒 有 往 進 去 的 我 印 象 中。
嗯 嗯 哼 是 假 設 我 們 把 這 個 放 大 一 下， 好 是 我 把 這 個 放 大 一 下， 我 先 給 他 試 看， 看， 等 一 下。
這 是 同 一 對， 比 如 說 像 這 個 pm o 好 了， 這 個 人 他 就 是 會 有 o 的， 就 是 會 有 比 如 說 他 在 有 一 個 在 放 大 一 點 比 如 說 他 在 那 個 什 麼 在 二 月 二 十 號 有 一 個 然 後 二 月 二 十 五 號 有 一 個 報 告。
然 後 這 邊 已 經 是 報 告 了。 有 一 個 報 告 這 樣 子， 然 後 一 就 是 長 菌， 一 就 是 那 個， 也 就 是 說 他 二 月 二 十 五 號 有 一 個 家 十 點 二 十 然 後 這 個 二 月 十 五 號 又 有 一 個 家， 有 個 十 點 二 十 這 樣 誒， 爲 什 麼 一 個 家 那 時 候 被 我 修 過 了，
類 似 這 種 這 種 概 念 這 樣。
嗯。
對。
嘿， 然 後 他 已 經 被 我 修 過 了。 那 爲 什 麼 說 修 他 的？
你 有 修 他 嗎？
我 沒 有 修， 他 爲 什 麼 會 只 誠 信 一 個？
六 二。
哎， 你 看 他 這 個 就 是 有 加 減 就 有 列 出 來 啊。
有 有 有， 他 是 有 列 出 來 的， 沒 誒 等 一 下， 我 看 一 下 這 個。
那 加 檢 有 沒 有？ 除 了 時 間， older 的 時 間 report 的 時 間 還 沒 有 再 更 細 一 點 的 比 較 對 醫 生 來 說 比 較 有 幫 助。
啊， 沒 有 喊 你 說。
的 資 訊， 例 如 說 種。
總 內 量， 它 是 哪 一 只 劇 呢？ 我 想 一 下 它 是 哪 一 只 劇？
哎， 有 啊 dickenland 誒， 不 是 這 個 okay 我 想 到 了， 等 我 一 下 吼 o r g a n。
O 梗。
嗯 嗯。
嗯， 我 跟 你 這 個。
Oh goodness， 然 後 看 一 下 o 根 呢。 然 後 我 在 這 邊 就 給 他 弄 不 okay 啊 等 一 下 哈。
啥 等 啊？ 是。
好。
誒 對 吼， 哎， 那 這 樣 子 的 話 就 這 個 啊， 它 是 長 什 麼 菌？ 在 這 這 個 誒， 我 再 放 大 一 點， 就 是 比 如 說， 他 是 長 s p s 金 黃 色 總 葡 萄 就 去。
Okay。
這 樣 子， 這 個 對 他 們 來 講 是 有 意 義 的。 比 如 說 我 可 能 會 想 要 知 道， 說 他 目 前 講 了 一 個 比 如 說 金 黃 色 葡 萄 球 菌 吶， 然 後 c r a p 這 種 菌 吶， 類 似 啊， 就 是 剛 好 最 近 長 的 這 些 劇 那 這 樣， 子 的 話 看 起 來 他 是 比 較 需 要 表 格 去 呈
現 哦， 因 爲 這 資 訊 太 豐 富 了， 就 是 你 說 的 知 道 他 odd 的 日 期 報 告 日 期， 你 還 可 以 知 道 他 長 什 麼 劇？
那 這 樣 子 的 話， 我 們 哎 呀， 是 你 說。
對。 呃， 這 個 我 覺 得 這 個 既 然 有 這 些 資 訊， 那 以 後 如 果 有 改 版， 那 就 可 以 把 考 慮 把 這 個 功 能 給 加 進 去 了。
嗯 嗯 對。
誒， 沒 有 沒 有。 我 說， 我 想 問 你 好， 如 果 說 我 們 現 在 啊， 因 爲 之 後 要 請 他 們 生 意 去 評 估 要 賣 錢 嘛， 那 申 請 專 利 我 們 這 個 誒， 老 師 我 跟 你 說 專 利 是 這 樣 他 分 成 兩 塊 一 個 是 幾 率 是 一 個 專 利 哦， 然 後 的 是 一 個 專 利 哦。
喔 okay okay 好。
好。
嗯 嗯。
嗯， 對 不 同 的 專 利 跟 老 師 你 說 一 下， 那 假 設 我 們 bo 的 要 把 它 弄 成 一 個 專 利 的 話 那 這 樣 子， 的 話 假 設 我 們 滑 鼠 一 過 去 它 可 以 就 可 以 秀 出 那 個 它 什 麼 時 候 開 歐 的 然 後 什 麼 時 候 那 個 報 告 然 後 什 麼 時 候 長 什 麼 菌 這 是 不 是 比 較 有
趣。
我 覺 得 當 然 如 果 可 以 可 以 加 上 去， 我 覺 得 會 更 好， 這 樣 子。
這 個 專 利 可 能 更 厲 害， 對 不 對 應 該 死 哦。
嗯 嗯。
嗯， 對 啊， 就 是 說 現 在 如 果 要 商 業 販 售 的 角 度， 當 然 你 功 能 越 厲 害。
對 哦。
六 月 七 就 是 這 是 一 定 的 啦 對。
嗯 嗯。
嗯 嗯， 因 爲 我 覺 得 現 在 大 家 還 偶 爾 看 我 不 看， 所 以 我 們 現 在 是 放 在 開 放 系 統 就 給 你 們 看 哦， 就 好 誒。
所 以 你 們 現 在 已 經 有 放 到 開 放 系 統 就 對 了。
比 較， 但 是 有 減。
我 們 已 經 放 在 開 放 系 統， 可 是 老 師 我 跟 你 講， 因 爲 他 是 開 放 系 統 的， 旁 邊 的， 一 個 超 連 接 給 你 看 所 以 就 就 是 很 對 就 很 多 人 就 有 點 沒 有 在 看 可 是 我 覺 得 像 新 官 跟 剛 好 就 覺 得 這 個 很 很 好 用， 啊， 那 我 就 想 說 然 後 我 們 資 訊 室 的 科 長 也
嗯。
覺 得 對 啊， 所 以 他 們 就 是 那 時 候 他 們 就 是 有 規 劃， 說 電 子 白 板 進 來 的 時 候 就 要 把 它 改 放 到 電 子 白 板， 因 爲 我 們 現 在 用 這 個 方 式， 就 是 這 個 過 了， 做 很 好， 但 是 只 是 大 家 可 能 就。
等 一 下， 哈 張 不 籤 這 樣。
就 是 要 推 廣 一 下 這 樣 子 我 覺 得 需 要 像， 比 如 說 這 個， 你 就 把 它 按 進 去， 然 後 就 看 然 後 我 是 覺 得 急 診 比 較 不 會 有 這 個 問 題 因 爲 其 實 急 診， 超 多 但 是 抱 像 比 如 說 這 個 好， 像 住， 一 天 好 了。
就 是 你 要 按 進 去， 然 後 再 這 樣 看， 然 後 我 跟 你 們 講 哦， 我 們 醫 院 就 是 把 它 按 按 進 去 不 是 連 接 i e。
嗯。
是 然 後 愛 裔 的 整 個 畫 質 跟 這 個 不 一 樣， 所 以 他 們 又 把 這 個 網 址 復 制， 然 後 用 google 打 開 它 預 設 是 i e 哈 哈 哈。
那 個 很 久 很 多 年 前 了 吧。
那 醫 生 就 不 太 會。
那 個， 那 個 是 你 每 個 電 腦 要 去 設 就 是 每 一 臺 電 腦， 它 預 設 的 瀏 覽 器 是 哪 一 個 軟 體 是 沒 電 腦 嗯， 應 該 是 資 訊 要 去 設 吧？
啊。
資 訊， 要 去 遠 幫 所 有 的 去 改。
應 該 是 說 醫 生 要 提 出 需 求 資 訊 室 才 要 去 設， 但 是 問 題 是， 醫 生 有 時 候 想 這 樣 就 很 奇 然 後 後 來 我 就 覺 得 不 是 很 然 後 我 就 跟 我 們 課 長 說 我 們 科 長 說 對 啊， 所 以 他 們 那 時 候 就 規 劃 其 實 是 要 放 電 子 白 板， 就 是 一 個 很 超 級
大 螢 幕 的 電 子 白 板， 你 跟 我 們 看 哦 a k a， 縱 容。
對。
就 是 中 容， 就 是 我 覺 得 行 銷 其 實 也 蠻 重 要 的 誒。 等 一 下 吼 zoom 就 是 總 統 ai。
就 哦。 我 的 意 思 是 說， 急 診 他 們 就 是 會 比 較 規 劃， 說 我 這 個 東 西 要 放 哪 裏， 我 覺 得 好， 像 比 較 沒 有 規 劃 它 這 個 東 西 要 放 哪 裏。
嗯。
嗯 誒 等 一 下。
嗯 圖 片？
對 對 對。
嗯。
這 個 看 起 來 就 很 厲 害， 有 沒 有 就 是 這 個 啊 他 們 這 個 是 炎 黃 幫 他 們 做， dashboard 你 看 也 做 得 沒 有 蠻 厲 害 只 是 說 你 看 人 家 電 視 搶 多 但 是 所 以 我 們 開 朗 說 本 來 就 是 比 如 說 你 這 邊 就 是 小 小 一 個 病
人， 然 後 比 如 說 他 很 高， 你 就 手 還 是 按 進 去， 你 就 可 以 秀 整 個 畫 面， 這 樣 其 實 是 比 較 的。
嗯 啊 這 個 desk 他 的 比 較 少。
對 啊， 你 看 這 麼 大 然 後 他 們 就 可 以 在 或 晨 會 的 時 候 去 討 論 吶 哈， 對 他 是 比 較 少 但 是 問 題 是 這 個 螢 幕 夠 呵 呵 呵 對 呀， 對 呀。
唉。
嗯， 他 主 要 是 因 爲 他 放 x 光， 他 當 然 是 不 希 望 他 說 放 說 放。
對， 哎， 沒 有 看 起 來 對， 對， 你 看 這 個 小 電 視 大 電 視 有 沒 有 小 電 視 跟 大 電 視， 所 以 我 們 後 來 才 購 買 那 個 電 子 白 板 吶。
對。
這 是 這 樣， 對 啊， 我 覺 得 那 我 覺 得 像 我 們 這 個， 因 爲 高 雄 跟 西 光 是 覺 得 我 們 這 個 真 的， 做 的， 蠻 好 的， 我 覺 得 這 個 啊， 他 把 飛 利 浦 最 近 現 在 在 維 修 當 中。
這 個。
電 子 白 板 一 個 大 概 要 多 少 錢 的 單 價？
嗯。
螢 幕 很 貴， 不 知 道 內 螢 幕 是 很 貴 的， 它 是 跪 在 螢 幕 那 個 螢 幕 不 便 宜， 哎， 他 是 煮 煮 雞 不 是 不 會 在 電 池 白 板， 是 跪 在 那 個 硬 體 櫃 螢 幕 跟 主 機 有 點 貴。
那 也 是 這 樣 子 啊 小 老 師， 我 就 找 這 那 我 是 覺 得 我 們 要 怎 麼 去 想 這 個 問 題 啊， 就 這 個 等 一 下 我 再 繼 續 了， 然 後 就 這 個。
所 以 變 成 說， 哎， 我 現 在 要 繼 續 了 嗎？ 看 一 下， 哦， 對 哈 okay， 然 後 假 設 我 先 把 它 跑 完。
我 來 看 一 下 是 不 是 這 這 邊 應 該 都 有 誒 有 這 邊 還 是 有 然 後 過 來 就 是 這 個。
這 邊 可 能 還 兇 o 根 哎， 這 邊 就 沒 有 哦， 還 是 有 然 後。
反 正 還 不 要 上 傳 就 好。 哎， 但 是 只 是 說， 哦， 就 是 這 個 資 訊 變 成 有 點 多， 所 以 可 能 要 想 一 下。
你 說 哪 一 部 分 資 訊 就 是。
就 是 如 果 說 我 們 還 要 就 想 ok 誒， 這 邊 是 幾 個 所 以 這 邊 可 不 用 okay 好 這 邊 不 用。
好， 然 後 他 可 能 就 是 上 去 這 個 主 機 好， 然 後 這 邊 可 能 就 要 進 去。
哦 跟 好， 然 後。
嗯。
哎 有 啊。
誒， 我 看 一 下 爲 什 麼 我 這 邊 進 不 來 一 下？
哦， 因 爲 他 已 經 變 成 這 樣 子 了， 所 以 那 就 進 不 來 了。 好， 那 我 大 概 喫 這 樣， 就 是 老 師 我 想 講 的 就 是 他 變 成 說 他 的 形 式， 就 是 有 點 類 似 它 是 要 長 成 類 似 像 字 典 的 格 式 嘛， 就 是 可 能 要 長 成 類 似 像 字 典 這 種 你 有 看 到 吼
嗯， 會。
對， 然 後 變 成 說 像 字 典 這 種 格 式 的 話， 然 後 就 是 秀， 比 如 說 其 實 主 要 是 想 要 知 道 日 期 啊， 那 就 增 加 也 不 錯 爲 什 麼 想 要 知 道 日 期 因 爲 好 像 你 看 啊， 它 比 如 說 以 這 個 來 講 它 現 在 感 染 率 只 有 十 四， 可 是 長 距 了， 解 嘛， 長 距 那 有 可
對 對 對。
能 他 是 現 在 長 還 是 以 前 漲 就 不 知 道 如 果 是 以 前 漲， 那 就 表 示 它 現 在 復 原 了， 如 果 是 現 在 漲， 那 你 還 預 測 十 四， 就 表 示 怪 怪 的 所 以 他 們 才 很 需 要 知 道 這 個 日 期 時 間 到 底 是 在 跟 這 個 對 起 來 他 們 的 時 間 的 時 序 啦， 持 續 的 關 系
對 對 對 對。
是 這 樣 子， 你 都 不 知 道 什 麼 時 候 長 去， 那 當 然 復 原 了 沒 這 樣 子。
然 後 如 果 說 以 這 個 來 講 的 時， 因 爲 它 現 在 塞 不 進 去， 主 要 是 因 爲 現 在 已 經 長 成 這 樣， 大 塞 不 進 去。
嗯。
就 是 塞 在 這 裏。
是 啊。
如 何 拜 這 樣 子？ 沒 錯。
因 爲 他 每 個 都 會 長 的 不 一 樣， 所 以 他 可 能 不 是 這 樣 呈 現。
And okay 男 本， 然 後 接 下 來 是 休 碳。 如 果 說 我 可 以 知 道 說 這 個 的 道 具 有 個 是 是 什 麼 時 候 的 日 期 跟 時 間。
有 有， 只 要 有 那 個 資 訊。
欸 有 啊， 老 師， 我 跟 你 說 齁 就 是 就 是 要 改 這 邊。
有 排 好， 那 就 那 個 ok 的， 就 是 說 他 一 筆 是 一 列 這 樣， 子 就 有 辦 法 去。
去 做 呈 現。
對， 就 是 變 成 說 這 個 是 就 下 一 組 的 時 間 報 告 的 時 間。 比 如 說 以 這 個 爲 例， 好 了， 我 覺 得 可 能 要 弄 一 下 哎， 不 行， 我 要 找 出 這 個 病 人 驢 什 麼 粥 的 它 的 i d 是 多 少 我 看 一 下 五 零 零 八 三 零 五 三 我 找 一 個 病 人 來 看 有 時 候 太 灰 了，
好 從 這 邊 改。
五 零 零 八 三 零 零 三 呵 誒。
五 零 零 八 三 零 五 三。 Ok。
嗯 五 零 零 八 三 零 五 三。
哦 哦 不 管 是 新 聞 這 邊 已 經 弄 過。
哦， 從 這 裏 好。
說 出 來 了， 就 是 他 有 蠻 多 東 西 的。 點 shape 好 了 解， 對 的 是。
Brint p？ R s。
四， 然 後 他 還 是 士 兵。
假 設 我 們 來 觀 察 這 個 好 像 這 個 病 人 啊， 那 因 爲 我 們 現 在 最 靠 近 的 時 間 是 二 月 二 十 八 嘛， 那 所 以 他 就 是 過 去 七 天 的 資 料 都 會 進 來 那 老 師 大 概 可 以 看 到 吼 就 是 有 的， 是 它 就 長 了， 一 個 菌 在 二 月 十 九 號 下 一 組 二 月 二 十 三
對 對。
號 有 報 告， 然 後 長 了 一 個。
嗯 嗯 嗯。
嗯。
然 後 他 是 什 麼 名 字， 他 就 是 這 個 名 字， 他 就 是 這 個 資 訊 就 出 來 了， 等 於 是 說 他 是 這 個 這 個 鎮 哪 因 爲 過 去 七 天 沒 有 odd 是 因 爲 因 爲 older 完 之 後 不 會 馬 上 有 所 以 他 這 兩 個 會 對 不 起 來 對 但 是 這 個
對 啊。
呃。
可 能 也 是 可 以 增 加 他 的 日 期 啦 吼， 然 後 現 在 變 說 是 這 個 原 因， 這 個 東 西 的 話 就 是 誒， 啊， 我 上 面 那 一 個 呢， 我 上 面 那 個 看 一 下 好。
這 邊 是 嗎？ 吼。
魚 oh that time reported 哦。
好 上 面 這 的 話， 這 邊 有 個 就 是 你 可 以 知 道 說 他 什 麼 時 候 下 的 日 期 跟 時 間， 所 以 這 個 也 是 okay 的 好， 那 我 們 先 假 設 下 面 這 個 比 較 復 雜， 因 爲 報 告 就 是 還 有 一 組 還 有 十 幾 號 它 長 什 麼 劇 那 看 起 來 的 話 它 是 有 這 些
資 訊。 只 不 過 我 們 現 在 畫 面 沒 有 辦 法， 袖 子 這 樣 而 已。
哎 看 一 下 啊 嘿 呀， 他 就 是。
如 果 說 像 你 這 個 表 格 已 經 有 這 些 資 料 是 已 經 整 理 好 的。
對 啊。
是？
其 實 就 就 可 以 去 寫 一 個 api 去 撈 這 個 的 資 料 去 秀 去 土 圍 去 給 前 端 就 好 了。
是 所 以 老 師， 我 們 現 在 就 是 有 這 邊， 比 如 說 這 個 好 了， 然 後 這 個 東 西， 然 後 這 樣 然 後 還 有 那 個 那 是 他 是 做 還 是 做 砍 還 是 做 然 後 這 現 在 長 什 麼 劇 那 零 的， 話 就 是 零 的， 話 就 是 沒 有 然 後 這 個 的， 是 我 們 的， 馬 然 後 這 是 的 時 間 的 時 間 然 後
po 那 個 跟 b o 這 樣 子， 這 樣 子 老 師， 還 是 我 先 把 這 個 土 切 實 力 出 來。
小。
宮， 東 東。
Shing。
先 擺 個 東 西， 吐 司 比 出 來。
Haru。
Ice 城。
Technical 放 下， 這 樣 會 縮 小 一 點。
放 大 一 點， 然 後 我 這 邊 也 是 八 卦。
嘿 嘿 的 有 變 大 了 好。
這 承 擔。
啊 有 看 到。
嗯。
老 師， 大 請 問 有 看 到 哦， 就 是 他 p o c。 跟 然 後 order 的 下 一 組 時 間 報 告 時 間 通 常 會 差 個 三 到 五 天 吶， 還 會 先 有 報 告 先 有 一 組 才 會 下 還 會 報 告 然 後 是 他 的 馬 吼 然 後 這 是 他 是 做 什 麼 方 式 的 培 養 微 生 物 的 培 養
然 後 這 份 證 就 是 一 定 會 是 有 長 菌 的 吼 然 後 就 是 not gross 或 是 no 反 正 零 的 話 就 是 它 沒 有 任 何 的 菌 就 對 了， 然 後 像 這 個 就 是 講 這 個 菌 這 個 就 是 這 樣 那 個 的 劇 然 後 這 個 就 是 講 然 後 再 講 然 後 這 個 什 麼
isol 的 意 思 是 說， 因 爲 我 們 其 實 我 們 的 上 呼 吸 道 都 會 有 一 些 菌， 所 以 他 是 說 他 培 養 出 來 的 跟 我 們 上 呼 吸 道 那 種 健 康 劇 是 一 樣 的 所 以 他 還 是 領 我 們 會 有 一 些 健 康 菌 調 子。
那 健 康 券 還 需 要 呈 現 加 嗎？ 還 是 不 用 呈 現 的？
Ok。
真 的 沒 有 先 老 師， 我 跟 你 說 吼 健 康 劇 啊， 我 就 是 呈 現 負 我 這 邊 的， 只 要 是 領 啦， 我 就 是 呈 現 負 對 對 對 所 以 他 其 實 也 等 於 沒 有 去 所 以 他 不 用 應 該 是 這 麼 說 只 要 是 領 都 不 用 理 他 啦， 一 的 話， 才 要 理 他。
所 以。
所 以 是 不 是 要 再 做 一 個 動 作， 只 要 是 零 都 不 要 理 他 看 一 下。
來 聽 聽。
我 那 個 三 月 的 時 候 開 會， 我 再 介 紹 一 次 這 個， 因 爲 那 時 候 我 們 目 前 之 前 都 是 在 忙 那 個 機 率 啦， 因 爲 我 們 要 跨 越 驗 證 嘛， 是 要 驗 證 這 個 機 率 然 後 我 三 月 的 時 候 啊， 然 後 我 再 介 紹 這 只 要 這 個 也 有 一 些 進 展 的 話 還 有 這 些 進 展
對， 我 覺 得 這 個 也 是 一 個 還 不 錯 的 方 式， 啊。 然 後 不 過 這 個 秀 那 個 日 期 是 因 爲 我 覺 得 我 每 次 要 這 個 東 西 我 都 覺 得 很 麻 煩， 然 後 我 就 問 我 們 的 醫 生 他 們 說 他 們 也 覺 得 有 點 不 太 知 道 說 這 個 正 式 的 時 間 序 啊， 那 是 這 樣
好 啊， 我 先 把 那 個 把 那 個 林 變 成 空 置。
小。
零 變 成 空 子。
你 現 在 是 要 把 它 就 改 章 的 意 思 嗎？ 還 是。
我 現 在 就 是 要 把 它 弄 成 零， 變 成 空 子。
嗯。
當 不 像 這 樣， 應 該 就 是 一 步 一 步 來。 我 看 看。
然 後 試 看 看。
是 二 五 八 九 二。
我 想 要 問 他 的 是 那 個。
就 是 culture 的 cutture 的 ogenan。
Okay lan 應 該 就 是 等 於 這 個 好 了， 我 跟 他 玩 好 了。
誒 culture 等 於 他。
但 是 如 果。
必 輔。
是 這 個 等 於 講 預 訂， 那 這 樣 子 的 話。
你 是 哪 好 到 這 樣 啊， 就 請 他 幫 我 修。 我 想。
誒， 這 個 小 提 可 以 都 關 pisson call。
嗯。
老 師 看 起 來 好 像 可 以 的 哦。
Ok， 好。
那 你 留 給 了 嘿。
是 那 還 是 p d 點 n a n 是 p d 點 好 好， 好 我 把 它 秀 串 一 下 好。
還 是？
再 把 它 復 制 一 次。 我 看 一 下 現 在 長 什 麼 樣 子 哦， 現 在 正 在 使 用 中， 不 要 出 去。
好 啊。
誒， 我 不 是 給 他 教 誒， 我 不 是 叫 他 了 嗎？ 淡 化 節 兩 點 零 六 分 哦， 等 我 一 下 這 兩 點 零 六 分 的 一 等 我 一 下 哦， 這 個。
好。
誒， 他 怎 麼 還 沒 變？
嗯。
我 林 的 話 都 給 他 爛 了 啊。
誒 稍 等 喔。
哦， 對 不 起， 我 看 錯 了 這 個 啦。
這 樣 就 對 了 啊， 我 把 它 那 個 這 個 我 跟 那 一 萬 這 樣 子 好， 這 樣 就 對 了。
然 後 我 先 把 它 那 個 因 爲 長 大 概 是 兩 三 成， 也 不 會 太 多。
然 後 我 drop 一 下， 我 把 原 本 的 掉， 把 它 有 點。
嗯， 其 實 我 把 它 取 代 過 去， 應 該 就 可 以 了 吧。 這 應 該 不 知 道 這 樣 可 不 可 惜 呢？
我 看 到。
誒， 可 以 啊， 我 就 直 接 取 代 過 去 就 好 了。 好。
不 要 儲 存。
然 後。
這 個 兩 點 十 五 分。
是？
嗯。
嘿， 老 師， 你 看 哦， 他 現 在 就 是 一 的 話， 就 是 有 長 具 的 好， 然 後 這 個 零 就 是 空 置， 我 覺 得 這 樣 可 能 比 較 單 純， 這 樣 子。
呃， 可 以 啊。
好， 那 我 另 存 心 蛋， 然 後。
Stuff。
我 要 變 成 那 個 對。
對。
好 點 這 個 好， 然 後 老 師， 你 說 我 們 要 去 改 那 個 後 端 的 程 式， 對 不 對？
嗯 對 啊。
超 多 的 城 市， 等 我 一 下 拿 過 來。
在 bod 裏 面， boddle 的 後 端 不 是 這 個 board。
誒 妹 妹 哥 哥 去 剪 頭 發 怎 麼 還 沒 回 來？
後 來 嗎？ 再 好 的， 我 看 了。
沒 有 錯。
不 是 說 要 洗 澡 了 啦 我 晚 一 點 點 要 洗 澡 哦， 這 個 是 很 容 易 的。 我 說 晚 一 點 我 們 要 去 找 好 嗎？
謝 謝。
好 吧， 買。
巴 西。
欸 這 是 man 吧 我 看 喔， 慢 可 管。
欸。 老 師， 我 還 沒 有 把 它 放 到 西 闊 server。 我 現 在 是 不 是 應 該 把 它 放 到 去 server 去 不 然 的 話 這 邊 抓 不 到 啊？
嗯。
我 應 該 先 把 它 吐 到， 所 以 我 希 望 server 要 再 增 加 一 個 誒， 魚 不 太 對， 我 是 要 增 加 一 個 資 料 表 嗎？
因 爲 這。
這 個 有 存 到 有 存 到 嗎？
欸 老 師， 我 問 你 哦， 這 個 是 這 個 是 其 他 的 吼， 我 是 不 是 應 該 創 造 一 個 新 的 一 個 資 料 表 是 我 要 在 call server 裏 面 創 造 一 個 新 的 資 料 表 等 我 一 下 復 制。
嗯， 我 覺 得 可 以。
就 是 不 要 去 去， 不 要 去 幹 擾 別 人， 等 我 一 下 馬 上 創 一 個 新 的 資 料， 不 要 給 他 這 樣 比 較 有 辦 法， 撤， 換 我 也 沒 辦 法， 撤， 這 個 叫 做 復 制， 貼 上 好， 就 這 樣 這 個 呃， 它 是 在 所 以 應 該 是 三， 這 個 先 刪 掉 不 是 他 i should
say， 然 後 他 要 叫 什 麼 名 字？ 嗯。
找 一 個 來 那 個， 這 個 太 長 了， 這 個 差 不 多 dit 比 較 短。
復 制 抱 的 好 了， 然 後 刪 東 西 好， 他 要 叫 做 那 個 separate country 好 像 culture 然 後 這 個 cutch o。
把 它 放 在， 所 以 它 就 叫 做 sebsist。
Cui 好， 然 後 culture， 然 後 接 下 來 是。
好， 這 些 是 固 定 的。 Pm o。
好， 我 先 把 它 放 上 去， 是 那 個。
五 嗯 s h o c i m 等 於。
什 麼， 看 看。
他 已 經 原 本 就 有 修 泰 的 嗎？
你 想 是 之 類 的。
哦， 好 好， 我 說 他 已 經 把 它 加 上 去， 然 後 我 再 把 它 復 原 一 下。
好 shot， 然 後 接 下 來 我 把 它 轉 過 去。
嗯 嗯 哦， 這 個。
欸 nobody 嗯， 是。
重 新。
是 然 後 掛 是 回 來 這 邊。
檔 案 另 存 新 檔， 然 後 然 後 接 著 我 是 把 它 弄 成 這 樣 子。
Shot。
你。
呃。
誒， 我 跟 你 們 講 哦， 我 那 時 候 過 年 的 時 間 啊， 一 直 在 做 這 個 資 料 庫 啊， 然 後 一 直 去 一 直 修， 一 直 做 一 直 做 一 直 修， 大 概 不 是 過 年 前 是 去 年 過 年 大 概 一 年 前 對 不 對。
嗯。
到 現 在 都 不 會 忘。
您 那 不 好 意 思 吧？
我 印 象 深 刻。
那 個 可 能 做 到 手 已 經 痛 死 了， 然 後 然 後 都 不 會 忘 記 就 很 好 笑， 就 是 有 好， 有 後 來 唉， 我 看 一 下。
然 後 我 再 把 它 加 上 去 一 下， 不 是 這 個。
誒 好， 我 先 把 它 復 制， 但 是 它 有 打 下 已 經 有 了。
這 個 是 有 的， 然 後 也 有 了， 所 以 就 是 這 樣 子。 然 後 他 是 我 看 他 其 他 的 好 n b a 啊。
總 掛 號。
嗯， 然 後 接 下 來 是 這 個。
這 樣 子 真 的。
然 後 接 下 來 是 回 到 安 室 i should see 這 個， 然 後 就 fith。
然 後 是 不 是？
你 們 解 算 算。 嗯 十 六， 什 麼 東 西 啊， 屬 於 用 量 的 不 再 帥 啊， 關 起 來 不 要 去 這 樣。
好， 我 這 邊 就 是 september eleventh。
沒 有， 然 後 我 要 把 它 送 上 去。 哎， 對， 我 剛 剛 總 沒 想 到 先 把 它 送 上 去， 我 先 把 它 送 上 去， 像 但 是。
就 是 我 在 那 個 secret server 的 資 料 庫 已 經 做 好 了， 然 後 我 先 把 它 送 上 去 一 下。
誒 哎， 送 這 個 應 該 也 快 好 送 上 去。
後 來 正 常。
沒 有， 沒 有？
不 行。
你 看 我， 我 知 道 怎 麼 知 道 他 是 誰 唱 的， 嗯， 是 嗯， 好 然 後 這 些 都 一 樣。
然 後 p o。 Case number separate sport 的 哎 service control。
Su l t u r e。
然 後 過 來 是 那 個 football。
好， pmo cast number show time。
這 個 沒 有 問 題 好 啊 d n o。
再 加 上 吧。
Report time。
Okay 好， 然 後 靠 著。
門 口 的 包 旗 下 是 這 個。
的 話 是。
然 後 掛 是 pass 還 是 就 像 是 我 跟。
了 解。
It。
一 二 三 四 五 六 七 八 九 十 一 二 三 四 五 對 期， 八， 九 十。
其 他 的 應 該 都 一 樣 啊。
魚 十 七。
一 二 三 四 五 六 七 八 九 十 是 不 是 project 有 十 個？
哦， 知 道 了。
Security 哦。
嗯。
哦 好， 那 我 知 道 稍 等 我 一 下 show turn 誒。
是？
哦。 對 菜 okay。
那 程 度， 所 以 好 講 錯 s， 然 後 所 以 directly。
哦， 記 下 來 是 這 個。
True v。 然 後 control a。
好， 然 後 i should 是 不 是 然 後 然 後。
公 司。
再 來 一 次。
爲 什 麼 還 是 用 找 換 事 班？
哦 了 解。
嗯， 好 不 要 離 開 我 直 接 用 復 制 貼 上， 先 把 貼 過 去 好 的 復 制。
等 一 下 肯 手。
嗯 哼 肚 子， 然 後 分 手。 嗯。
魚。
他 爲 什 麼 全 部 只 會 在 一 個。 哎， 我 跟 你 們 說， 我 現 在 要 復 制 嘛 吼， 然 後 呢， 我 現 在 到 這 裏 哦， 然 後 我 現 在 按 貼 上， 可 是 他 不 知 道 爲 什 麼 要 只 貼 一 個 就 是 我 現 在 要 貼 上。
就 是 嗯， 奇 怪 貼 不 進 來 好 怪 哦。
我 是 這 樣 聽 嗎？ 很 少。
我 錯 去 不 好 逼。
啊。 我 同 事 說 shop to v。 好 像 怪 怪 的。 我 知 道 有 辦 法 貼 上 嗎？
這 貼 不 起 啊。
Ok 的， 要 用 手 動。
嗯 嗯。
哦， 我 知 道 了， 我 知 道 他 的 排 列 了。
Store 幫 我 找 對 象。
然 後 把 修 炭 移 到 前 面。
好 上 去 了。
嗯， 爲 什 麼 沒 東 西 呢？ 嗯 哼。
還 是 沒 東 西 等 一 下 哦。 爲 什 麼 很 像？
哦， 這 樣 等 一 下 再 處 理 好 了， 井 下。
媽 媽 去。
哦。 Sunday 好 像 delete。
是？
幫 你。 現 在 是 要 把 那 一 個 對 大 部 分 存 到 一 個 新 的 嘛。
對 對 對 對 對， 我 現 在 在 蠢 哦， 他 說 什 麼 who？
你。
啊， 我 懂 了 啦， 那 等 我 一 下 用 那 個 key， 我 把 podcast 先 刪 掉。
哦 在 上 面 嗎？
他 在， 他 就 是 那 個 的 問 題。 賽 普。
對 啊， 你 這 個 好 像 組 合 可 以 吧。 People 分。
嗯。
帶 帶 帶 我 寫 看 守 看 守 好 我 現 在 啊， 就 是 no， 我 現 在 先 把 這 個 刪 掉 一 下， 因 爲 休 他 一 次 只 會 有 一 個 啦， 所 以 我 要 先 把 那 個 primary key 弄 成 我 就 先 不 要 設 這 樣 就 好 了 等 我 一 下 哈 然 後
的。
然 後 唱 出 c， 然 後 這 個。
妞。
然 後 接 下 來 我 就 去 一 個。
Friendship， 然 後 掛 就 是 一 個 好。 然 後 我 先 把 它 復 制 貼 上 好 了。
因 爲 我 之 前 都 是 修 太 強 迫 一 個， 所 以 不 過 沒 有 關 系。 我 現 在 就 是 啊。
好 的。 好 這 樣 應 該 就 可 以 的 好 可 以 了。 就 是 這 個 之 後 再 處 理， 就 是 他 可 以 一 定 要 有 好 多 個 所 以 可 能 要 改 一 下 那 個 te 就 好 了。
然 後 老 師， 大 哥， 我 想 講 是 我 現 在 把 它 弄 到 security 的 這 個 這 個 資 料 表 然 後 弄 來 之 後 呢？
嗯， 要 進 去 了。
因 爲 比 如 說 還 弄 進 去 了。 比 如 說 現 在 這 個 病 人 來 說 好 了， 他 就 是 在 修， 他 就 是 在 二 月 二 十 八 號 十 二 點 的 時 候 啊， 有 住 在 本 來 是 在 急 診 專 普 通 病 房， 然 後 六 十 二 是 i c u 然 後 二 月 二 十 三 號 六 點 的 時 候 轉 愛 西 路 這 樣 子
對 對 對。
然 後 這 是 他 下 一 組 的 時 間， 然 後 報 告 的 時 間 吼， 然 後 這 個 是 他 過 去 七 天 二 月 二 十 三 嘛 二 月 二 十 八 減 七 十 二 月 二 十 是 job 所 以 他 過 去 七 天 的 報 告 然 後 這 個 是 他 就 是 我 們 目 前 是 要 說 明 一 下 我 們 目 前 就 是 的
一 個 正 一 個 副 哈， 就 是 有 點 類 似 這 樣 子。
好 吧， 他 說， 小 一 下 好 一 個 正 一 個 副 就 這 樣。 然 後 spu turn 有 一 個 副 有 一 個 證， 然 後 u r 有 兩 個 證， 好 然 後 就 是 這 個 就 是 我 們 現 在 看 到 的 這 邊 usually， 有 兩 個 好 誒， 老 師 大 家 有 看 到 嗎？
嗯。
有 一 個 長 具 有 兩 個 長 具， 然 後 是 指 彈 有 一 個 長 具， 然 後 有 一 個 長 具 這 樣 子。
了 解。
嗯。
這 可 能 再 查 一 下 這 個 人。 他 有 一 個 有 長 有 一 個 沒 找 我 查 一 下 呢？
十 九， 爲 什 麼 這 個 有 一 個 有 漲 了 一 個？
這 兩 個。
怪 上 去 查 一 下。
有 屁 股， 要 不 要？ 我 說 催 你 們 下 班。
八 點 四 十 八 沒 有 漲， 我 看 一 下 哦。 八 點 四 十 八 的 時 候 沒 有 漲， 然 後 八 點 二 十 四 的 時 候 有 漲。
八 點 二 十 四 的 時 候， 有 想。
六 月 十 九 號。
哦， 對 啦， 這 樣 是 對 的， 然 後 他 現 在 有 講 這 個 是 什 麼 general， 哎， 這 好 像 是 啊， 對 他 就 是 格 蘭 適 應 性 劇。
好 那 誒， 那 個。
哎。
老 師 當 然 有 看 到 就 是 他 現 在 長 菌 這 個 東 西 吼， 然 後 我 想 問 的 是， 對 我 想 問 是 老 師 我 們 現 在 把 它 弄 上 來 了， 那 我 們 要 去 做 什 麼 事 嘛， 去 改 這 個 悶 嘛， 這 個 man。
其 實 最 應 該 有 兩 個 地 方 要 改， 第 一 個 就 是 說 你 要 有 個 api， 要 做 備 表 然 後 就 是 你 前 端。
是 是 對 睡。
September eleventh。
以 前 端 要 要 大 概 要 改。
對。
一 個， 就 是 說 滑 鼠 一 過 去 要 彈 出 來， 彈 出 來 的 時 候， 他 就 要。
是 是？
嗯。
可 能 吧， 還 是 之 類 的 訊 息 傳 過 去， 他 才 知 道 要 撈 他 的 資 料 處 那 出 來 之 後 本 來 要 再 寫 一 段 把 他 拋 過 來 的 資 料 轉 成 u y 呈 現 的 歌。
嗯 對。
看 一 下。
那 個 他 的 部 分， 你 可 以 看 一 下 我 們 之 前 做 的 那 一 段， 他 他 的 怎 麼 寫 的， 應 該 就 會 造 寫 應 該 就 可 以 然 後 再 看 他 api 的 時 候 我 們 就 要。
嗯， 這 邊 有 幾 個 步 驟 啦， 有 幾 個 步 驟？
誒， 好 像 我 們 那 個 時 就 是 我 想 一 下 吼 那 個 時 候 在 做 這 個。 是 的 時 候 我 看 一 下 這 時 候 它 是 一 個 非 連 續 的 資 料 嘛。
哦， 因 爲 那 時 候 是 四 點 送 上 去 的， 所 以 哦， 老 師 稍 微 跟 你 說 明 下 有 些 不 同 吼。
當 時 候 啊， 當 時 候 這 個 東 西 就 是 我 們 那 時 候 能 夠 秀 時 間， 是 因 爲 我 們 是 用 字 典 送 上 去 就 是 有 他 的， 藥 名 跟 他 的， 時 間 然 後 到 時 候 切 走 把 時 間 拿 出 來 秀。
嗯 嗯。
然 後 在 這 邊 還 可 以 嗎？ 對， 打 算 那 時 候 是 這 樣 做， 可 是 我 們 現 在 不 是 這 樣 做， 我 們 現 在 可 能 是 要 秀， 整 個 就 是 不 太 一 樣。
的 城 市 架 構， 因 爲 那 個 時 候 的 資 訊 比 較 少。
嗯， 你 這 個 要 改 的 部 分 其 實 算 有 點 多， 可 能 我 這 我 還 想 喫， 應 該， 是 我 這 邊 改 會 不 會 比 較 快 一 點。
也 可 只 是 老 師， 你 就 要 在 先， 你 要 你 那 邊 要 創 造 一 個， 你 就 是 要 創 造 一 個 的， 這 樣 子。
我 看 一 下。 哦 哎 呃。
對 你 把 你 那 個 匯 出， 我 這 邊 匯 入 好 了， 對， 可 要 有 一 個 測 試 的 資 料 啦， 就 是 你 你 去。
不 然。
I spoll 老 師， 我 直 接 會 出 成 歇 斯 逼， 還 是 會。
呃， 都 可 以。
好， 那 我 會 習 慣 好 了， 會 因 爲 這 個 表 很 小 小 的 而 已。 然 後 list 然 後 proceed。
好， 然 後 我 看 一 下 會 到 哪 裏 去 了。 哎， 我 看 的 是 這 個。
好 應 該 是 這 個 沒 錯， 然 後 我 先 把 它 復 制 不 是， 然 後。
嗯 嗯。
啊， 稍 等 稍 等， 先 把 它 弄 過 來。 嗯 哼。
是 馬 踢 過 來 下 好， 然 後 接 下 來 是 這 個。
好 像 有 送 過 去 啊。
哦， 好， 我 看 一 下， 好。
好， 因 爲 老 師 你 那 邊 很 多 資 料 都 沒 有 如 果， 最 後 又 需 要 我 這 邊 資 料 再 弄 回 來， 因 爲 你 那 邊 可 能 會 比 較 比 較 多， 資 料 都 沒 有。
嗯 對。
對 我 這 邊 好， 我 來。
好 那 老 師 那 邊 要 不 要 分 享， 那 我 這 邊 停 止 分 享 ok， 好 我 看 一 下。
啊 啊 等 一 下。
我 停 止 分 享。
誒 老 師 不 是 買 cycle server 不 是 買 西 瓜。
喔 喔 喔， 我 這 邊 ok 好 call server。
哎， 左 左 邊 左 邊 靠 左 邊。 二。
因 爲 我 們 這 個 是 master 嘛， 可 能 要 看 一 下 哦。
我 們 是 誒， 是 是 是 是 我 記 得 是。
好 拜 拜 我。
四 哼。
等 一 下。
Actually。 我 看 一 下。
User。 哎， 我 有 點 忘 記 當 初 的 帳 號， 密 碼， 等 一 下。
當 然 就 是 剛 就 是 這 個 就 是 這 個。 沒 錯， 就 是 一 二， 三 四 這 個。
那 帳 號 了。
正 好 是。
超 快 有 斷 了。
一 個 吧。
不 是 吧， 我 怎 麼 記 得 呢？
Master 對 不 對？
我 記 得 是 我， 我 找 我 找 看 看 哦， 找 找 看 看。
嗯。
沒 有 那 個 讓 如 看 一 下 你 的 就 知 道 了。
我 來 找 一 下 對 待 吧， 然 後 後 端 後 端 對 我 的 d v p， 因 爲 我 現 在 是 在 主。
哎 哦， 你 不 是 用 去 連 那 個 的 是 不 是？
對 對， 對， 我 現 在 是 在 主 機， 所 以 我 看 一 下， 好 像 是 哎， 我 查 一 下， 我 查 一 下， 我 們 存 檔。
等 一 下， 我 馬 上 查 看 看。
嗯 嗯 s a， 我 是 那 個 小 寫 的 s a 就 這 樣 小 寫 s a。
喔。
呵 呵 呵。
哦 哦 哦 對 對 對， 那 個 sig go server 的 最 高 權 限 那 個 叫 s a， 沒 有 錯。
好 okay 可 以。
對 就 是 叫 s a 小 寫， 我 把 它 扣 過 去， 對 不 對？ 然 後 一 二 三 四 五 六 七 八 對， 沒 錯。
對， 就 等 於 等 於 用 其 他 的 那 個 road 的 意 思 了。
哦 哦 哦。
我 用 的 就 喔 喔 在 這 裏。
嗯， 可 是 這 個 沒 有 create table。
所 以 老 師， 你 要 你 要 匯 入 call， 還 是 你 打 算 怎 麼 做？ 因 爲 裏 面 全 部 就 是 有 的 內 跟 資 料 了。
有 呃。
就 是 剛 剛 那 個。
他 這 一 個 應 該 要 先 建 table 才 可 以 匯 入 哦。
那 我 把 那 個 丟 過 去， 等 我 一 下， 我 丟 失 一 破。 呃。 Ice you cauld you。
因 爲 你 要 先 建 一 個 表， 他 才 可 以 音 色 資 料 啦。
哦， 好 老 師， 我 習 慣 丟 過 去 了， 是 給 嘛 丟 過 去。
嗯。
看 一 下， 看 起 來 好 像 成 功 的 樣 子。
呃， 這 一 個 嘛。
嗯， 對 church。
沒 有 成 功， 好 不 好 還 沒 進。
沒 有， 怎 麼 能 我 還 沒 塞 資 料 而 已。
是？
哦 哦 哦 哦 三， 資 料 是 剛 剛 那 個 檔。
好 有 應 該 去 哪 兒 了？
對 對 對， 就 是 這 樣 長 這 樣 一 個 病 人 吶 嗯。
好， 那。
哦。
嗯， 好 的。 記 者 明 白。
嗯 嗯。
對 對 對 五， 七， 三 對。
五 一 七 三 嗎？ 對 呃。
所 以。
是？
我 們 那 個 網 址， 後 面 有 加 一 堆 那 個 參 數 的。
那 個 是 加 密 的， 對 對 對 對。
我 有 點 忘 記 了， 因 爲 我 瀏 覽 器 的 那 個 連 線 的 記 錄 應 該 有 刪 掉。
那 叫 我， 那 是。
我 記 得 他 後 面 還 有 那 一 個 什 麼 什 麼 東 西 的。
對， 那 個 是 在 那 個 pm 嗎？
對 對 對。
我， 我 查 一 下 這 樣 奧 更 開 始 哪 個？
誒， 他 是 加 密 的 耶， 那 我 那 時 候 加 密 的 怎 麼 來 的？
對， 就 是 那 個 老 師， 你 進 去 那 個 加 密 那 邊。
一 五。
呃， 你 所 謂 的 加 密， 那 邊 是 什 麼 意 思？ 我 有 點 忘 記 了。
就 是 嗯， 就 是 那 時 候 s 大 哥 做 好 一 個 加 密， 然 後 後 來 老 師 好 像 有 用 那 個 加 密 又 又 沒 有 用 那 個 但 是 我 很 確 定 是 我 們 pn o 跟 case number。
主 要 是， 但 是 後 來 有 做 加 密 就 對 了。
可 能 要 我 去 看 一 下 城 市 嘛。
是 賣 那 個 城 市 嗎？ 那 邊 就 是 我 這 邊 就 是 有 加 密 的， 是 在 於 那 個 什 麼。
不 是？
你 的 畫 面， 我 看 一 下 你 的 網 址， 我 看 一 下 哦， 你 把 你 的 貼 貼 過 來， 可 以， 你 把 你 網 址 上 面 的 那 一 段 貼 給 我 就 好。
好， 你 是 說 主 機 上 面 的， 等 我 一 下， 哈 蠻 長 的， 那 等 我 一 下 好， 我 現 在 馬 上 貼， 就 是 老 師 你 把 p n o 換 掉 就 可 以 了， 就 了， 我 貼 過 去 了。
好。
對 對 對 對 對。
啊， 我 有 一 個 資 料 庫， 我 想 起 來 了， 我 有 一 個 就 是 那 個 加 密 資 料 庫， 就 是 它 是 那 個。
我 有 一 個 加 密 資 料 庫， 可 以 讓 是 看 一 下 那 只。
我 這 邊 會 沒 有， 應 該 是 因 爲 加 密 的 這 個。
對。
哎 然 後 呃， 老 師， 你 等 我 一 下 好， 我 看 一 下 哦， 那 個 對 那 個 我 看 一 下 就 是 這 一 只 是 什 麼 名 字 哈， 比 你 好 嗎？
五 零 零 八 三 零 五 三 稍 等。
這 樣 子 嗯 五 零 零 八 三 零 五 三。
那 時 候 好 像 有 個 方 法 可 以 留 到。
要 寫 什 麼。
老 師， 我 問 你 啊， 你 有 一 個 什 麼 的 資 料 庫 嗎？ 就 是 左 下 角 個 那 個 資 料 庫 嗎？
你 嗎？
要 有 那 個 資 料 庫， 然 後 有 p o 什 麼 加 密， 然 後 p o。
包 括 我。
我 是 有 這 個 資 料 庫， 對 啊， 我 把 那 個 加 密 的 給 你 一 個 是 偏 歐 的 加 密。
這 個 是 p n o 的 加 密。
一 嗯。
呃， 你 資 料 庫， 我 資 料 庫 在 這 邊。
對 老 師 等 我 一 下， 馬 上 好， 我 把 他 踢 過 去。 P n o 的 加 密， 然 後 加 密。
我 有 少 吧？ 應 該 沒 有 吧？
稍 等 哈， 然 後 過 來 就 就 這 個 是 然 後 等 一 點 好。
誒， 我 這 個 是。
沒 錯， 就 是 老 師， 你 要 做 一 個 資 料 表， 然 後 是 那 個。
對 對， 就 是 這 個 欸 不 是 不 是 不 是？
沒。
哦， 我 一 二， 三， 四， 我 我 先 想 一 下， 我 是 不 是 這 樣 子 哦。
對， 是 對。
也 是 沒 有 喫。
嗯。
對 整 個 忘 記 他， 他 的 那 個。
不 然 老 師 你 做 不 要 加 密 的， 也 可 以。
沒 玉 米 當 初 是 什 麼？
哦 哦 好 誒， 那 那 老 師 你 可 不 可 以 先 看 一 下 畫 質 就 是 我 有 一 個 加 密 的 資 料 庫。
就 是 那 個 畫 質。
對 他 就 是 左 下 角 有 一 個 就 是 那 個 什 麼 什 麼 那 個， 我 那 個 資 料 庫， 然 後 要 創 這 四 個 東 西。
老 師， 你 應 該 那 邊 應 該 也 會 有 你。 有 老 師， 你 可 以 找 一 下 你 們 那 個 資 料 庫。
比 如 在。
然 後 接 下 來 對， 然 後 接 下 來 是 看 哦， 就 是 那 個 好 看 我 看 一 下。
我 有 這 個。
我 確 認 一 下， 不 是 呢？ 那 不 是， 那 不 是 叫 那 不 是 不 哎， 這 個 名 字 叫 什 麼 啊？
對 對 對 對， 對， 就 是 這 一 個。 然 後 呢， 我 們 用 的 語 法 是 這 個 我 們 用 的 語 法， 我 跟 你 說 吼 我 們 用 的 語 法 是 那 個 誒， 等 我 一 下 吼 p o 稍 等 我 們 用 的 語 法 是 這 個 這 個 就 這 樣 哦， 好。
就 是 有 時 候 把 它 那 個 line 給 你。 Liber。
這 邊。
老 師， 你 再 看 一 下， 我 們 當 初 用 的 是 這 個。
誒， 那 你 這 個 日 語 是 什 麼？ 我 知 道 應 該 在 下 面 的 被 打 開。
一 個 fix 是 嗯 斌 坤。
對 老 師， 你 再 看 一 下 畫 質 app 我 找 到 那 個 大 哥 當 時 候 寫 的 城 市 的。
等 等。
嗯。
嗯 嗯， 在 那 個 就 是 大 哥 對， 是 你 寫 的 沒 錯。
是 我 選 吧 車 我 從 來 沒 聽 下。
就 是 那 時 候 老 是 得 這 個 比 賽。
對。
哦， 真 我 沒 印 象 了。 好 以 後 寫 了 很 多 東 西 就 不 一 定 記。
對， 就 這 個， 我 們 是 這 個 是 大 哥 寫 的。
對， 沒 錯。
對。
哦 對 對 對 了， 看 起 來 就 是 說 很 像 我 寫 的 風 格 啦， 對 跟 寫 扣 的 有 時 候 那 個 風 格 不 一 樣 那 看 大 家 就 知 道 大 概 是 我 寫 的 風 格 啦。
嗯， 找 我 一 下。 好 呃， 或 是 加 密。
嗯 嗯。
誒， 我 這 邊 有 解。
我 可 能 先 去 看 入 遊 好 了， 因 爲 我 覺 得 路 有。
嗯。
對 是 加 密 友 哦 喔 哦 哦， 我 有 一 個 這 一 個。
所 以 我 是 直 接 用 哦。 我 知 道 了。
嗯， 我， 我 們 這 部。
老 師， 我 們 不 是 用 那 個 什 麼 二 五 六 那 個 加 密 老 師， 你 還 印 象 曾 經 很 久 以 前 我 們 用 了 一 個 超 難 的 加 密 然 後 資 訊 是 解 不 出 來 所 以 我 們 後 來 才 用 簡 單 加 密。
三 個 cry。
我 們 的 api 是 拍 在。
如 果 沒 錯 的 話， 應 該 是 這 一 個 connaction number peano 呃。
哦， 這 個 是 我 看 一 下 哦， 他。
那 當 時 留 的。
Connected with refuse 所 以 這 個 一 八 零 是 已 經 改 了。
嗯。
現 在 是 開 在 哪 裏， 看 起 來。
這 是 他 的 嗯 嗯 嗯。
對 啊。
二 八 行 嗎？
給 我。
對 應 該 是。
嗯。
等 一 下， 先 去 測 一 下 他 的 api 啊。
Might be。
二， 霸 凌 自 動 跳 就 對。
他 八 點 好 像 是 接 八 零 炮。
因 爲 這 臺 主 機 的 巴 林 被 用 掉 了。
爲 什 麼？
都 是 你 這 個。
不 知 道。
哎， 我 們 的 那 個 a 後 端， 我 們 一 般 不 是 習 慣 會 開 一 個。
就 是 老 師 跟 你 說 八 零 吶， 跟 四 十 三 都 變 成 二 八 零， 跟 二 十 四， 三， 因 爲 我 們 這 臺 主 機 就 是 資 訊 大 概 還 主 機 八 零 跟 四 十 三 是 被 用 掉 的。
沒 有。 我 現 在 要 看 的 是 這 一 個 就 是。
嗯。
我 們 那 時 候 有。
如 果 我 少 跟 目 錄 的 話， 他 會 okay so。
我 現 在 是 要 確 認 我 們 後 端 是 有 起 來 的。
嗯 嗯 嗯。
這 需 要 一 點 時 間 回 縮 一 下。
在 對。
誒， 大 家 你 有 印 象 嗎？
嗯， 八 年 這 個 頁 面 等 一 下 我。
我 們 有 印 象。
對 啊 呃， 我 去 看 一 下。
Composing 一 下。 嗯， 一 八 零。
我 在 我 這 邊 是 一 八 零 啦。
一 八 零 年 沒 有 上 面 等 於 要 我 後 端 真 的 起 來 了 嗎？ 看 起 來 是 起 來 了。
欸 有 a 羅。
哎， 我 們 那 時 候 是 有 測 一 個， 就 是 要 設 保 護， 所 以 我 們 那 時 候 是 有 做 一 個 東 西。
他 上 面 有 講 說 no security。
來 一 只 是 哈 哈 哈 我 們 以 前 做。
是？
因 爲 我 們， 我 們 在 boss api 有 加 了 一 個。
系。
嗯。
是？
在 一 個 應 該 是 說 我 們 應 該 裏 面 有 去 古 巴 執 行 他 的 這 一 個 檢 查 動 作。
在 這 裏。
是 對 嗯 哼。
對 那 個 檢 查 動 作 就 導 致 我 的 那 一 個， 他 就 被 對 後 端 是 沒 起 來 的。
是 哦， 是。
所 以 我 如 果。
先 把 它 擠 掉， 把 先 把 那 個 注 解。
應 該 就 不 會 檢 查 了 啦 有 誒， 等 一 下 還 被。
試 啊 啊 your idea 老 師， 你 要 把 uuid 關 掉， 那 時 候 好 像 還 是 一 個 uuid。
對 啊 對 啊 對 啊 誒， 我 加 這 個 沒 有 用。
哦 哦。
是？
誒， 我 這 邊 有 設 u i d。 但 我 我 自 己 好 像。
我 那 個 u i t 是 從 哪 邊 出 來 的？
嗯 哼。
人 生 的 那 個 是 以 前 的。 嗯 嗯 嗯。
環 境 變 數 有 沒 有 u i d 誒 沒 有 誒。
另 外 那 個 我 看 一 下 哪 裏 加 上 u i d 吼 呃。
它 是 環 境 變 數 直 接 設 的 啦。
嗯 哦。
但 環 境 變 數 直 接 設 的 話。
好 像 也 沒 有 環 境 變 數， 也 沒 有 設。
我 看 一 下 喔。
S r c。 Because。
這 個 電 影 呢？
喔。
他， 他 這 個 就 是 他， 這 個 是 直 接 讀 的 啦， 就 是 說 這 個 指 令 他 就 直 接 產 生 我 這 臺 電 腦。
的 uu i d。
嗯 嗯。
嗯， mission， 你 看。
可 是 哦， 大 家 討 論。
所， 我 直 接 執 行 這 個 扣， 他 就 會 有 一 個 u i d 嗎？
對 啊。
然 後 他 elice 指 定 license 氣。
嗯， 對， 我 記 得 有 個 我 們 的 話， 有 做 一 個。
Iphone。
沒 有 把 讀 進 去。
那 照 理 來 說 應 該 是 要 okay 的。
嗯 哼。
等 一 下， 因 爲 如 果 這 樣 子 做， 他 應 該 就 有 啦。
嗯。
因 爲 它 這 個 有 點 了。
淡。
然 後 他 現 在 就 是 解 密 這 一 個， 然 後 就 有 發 現 兩 對 那 不 動 我 的 電 腦 嗎？
怎 麼 會 恢 復？ 跑 掉 了？
可 是 那 時 候 還 做 了 什 麼 事 情 嗎？
嗯。
而 且 他 現 在 這 個 是 加 密 的。
對 啊。
怎 麼 把 它 加 密， 這 倒 是。
對 啊， 我 那 時 候 是 下 什 麼 指 令 去 加 密 他 的。
看 起 來。
沒 選 抵 制 dinner 爲 什 麼 會 nine？
喔。 他 以 爲 我 要 執 行 這 個 指 令。
都 沒 有 太 久 以 前 的。
嗯。
不 要 去。
誒， 我 看 一 下 我 的 是 這 一 個 字 嗎？
嗯， 這 個。
辦 起 來。 師 傅 是。
嗯。
對 啊， 就 我， 我 是 這 個 其 實 沒 錯。
那 我 應 該 是 這 個 值 去 生 成。
嗯。
嗯 嗯。
哎， 那 我 看 一 下 他 的 口， 在 看 一 下 他 的 call 阿 德 扣 應 該 有 線 索。
預 期 的 預 期 的， 在。
比 incode。
歡 迎 好 嗎？ 嗯 嗯， 考。
呃， 他 是 用 這 一 個 去 解。
好 吧。
應 該 是 我 會 走。
喔 okay 我 大 概 有 點。
那 你 這 個 我 們 這 裏 有。 嗯， 高 中， 但 我 聽 到 這 邊 要 怎 麼 辦？
應 該 是。
什 麼 叫？
請 問 一 下。
解 密 失 敗 沒 有 實 驗， 所 我 的 試 用 build 的 嗎？
呵 呵 呵。
我 是 在 那 個 key 那 個 資 料 夾， 我 再 找 一 下。
嗯， 先 網 上 資 料 就 這 個 挺。
老 師， 你 看 那 個。
Being 老 師， 你 看 我 穿 過 去 畫 是 app 的。
但 是 時 候 就 好 像 是 兩 個 答 案。
有 兩 個 對 對 對。
你 這 兩 個 我 覺 得 應 該 是 一 樣 的 吧， 等 一 下 哦。
不 一 樣 啊， 就 一 個 一 個 不 是 的。
沒 有 沒 有， 這 兩 個 都 是 我 給 的。
對。
嗯， 好 吧， 我 要 很 討 厭。
手 機。
對 啊 一 樣 啊。
不 一 樣， 那 我 也 不 知 道 爲 什 麼 一 個 一 個 不 是 的。
沒 有 那 個 是 那 個， 那 個 都 不 是 原 因。 我 現 在 是 要 去 把 他 解 回 來， 但 因 爲 這 個 是 解 的 寫 的 函 數 嗎？
嗯 哼 嗯。
那 我 是 用 這 一 個。
嗯。
就 是 檔 案 吧。
嗯 嗯。
但 他 在 解 的 時 候 說， 沒 有 沒 有。
解 密 的 驚 訝。 耶。
不 好 留。
沒 有 需。
嗯。
它 是 用 r s a 那？
嗯， 很 重， 混 一 下。
沒 有， 這 都 我 先 今 天 打 的。
嗯 嗯， 魚 桶 過 油。
嗯。
因 爲 我 們 現 在 目 前 那 個 主 機 是 還 沒 有 用 什 麼 u i d。
是 那 個 加 密 啊。 所 以 我 們 目 前 這 個 主 機 是 沒 有 遇 到 這 個 問 題。
他 也 是 用 舊 版 的。
嗯。
嗯 嗯。
沒 有， 因 爲 我 們 沒 有 關 系 下， 然 後 有 一 些 很 正 面 是 什 麼？
我 們 剛 覺 得 說。
啊， 我 知 道 那 個 key 應 該 被 我 刪 掉 了。
我 當 初 在 測 的 時 候 社 吧， 我 就 把 它 給 刪 了。
因 爲 那 個 key 是 測 試 用 的， 所 以 我 就 把 他 砍 掉 了。
我 不 知 道 他 在 做 什 麼， 能 不 打 成 你 們 這 個。
不 能 一 百 個 小 時 不 下 來。
了 解， 還 是 說 這 個 是 在。
哦， 因 爲 那 個 沒 起 來。
呃， 我。 可 以 把 它 先 關 掉 嗎？
我 想 看 到 在 dashboard 的 時 候， 我 把 它 拿 掉 了。
那 個 我 也 拿 deal。
照 理 說 應 該 可 以， 就 是 前 端。
就 是 應 該 就 後 端。
我 見。
一 樣 一 樣 的 問 題。
有 嗎？
有 有 一 樣。
誒， 爲 什 麼 我 把 它 注 解 掉？ 他 還 是 會 去 檢 查？
No secret key 一 樣。
對 啊， 一 樣 的 意 思 啊 nose quickly。
就 剛 剛 那 個 訊 息 跟 現 在 一 樣 啦 一 樣， 同 樣 訊 息。
對 對 對。
目 前 還 要 去 檢 查。
我 要。
應 該 還 在 喔 結 束 了。
對 要 解 決 掉 了。
好， 這 應 該 是 會 重 建 的 吧？
嗯。
欸 還 有 欸 爲 什 麼？
嗯 哼。
誒， 爲 什 麼 他？
沒 有， 我 不 是 柱 姐 也 save 了 嗎？ 等 一 下 有 什 麼 其 他 的 地 方？
Because。
沒。 等 一 下 他 叫 dashboard， 我 是 沒 有 我 send 是 哪 一 個？
對 啊 對 啊 對 啊， 我 現 在 是 這 一 個 沒 錯。
注 解 掉 那 段 檢 查 好 了 搞 不 好 就 可 以， 可 不 可 以。
這 個。
不 會 這 個 地 方 在 哪 裏？
沒 錯。
我 可 要 去 看 他 的 days oh。
也 許 他 的 baseball 有 寫 有 啦， 這 邊 呢？
啊， 大 家 沒 有 沒 有 了？
嗯。
那 麼 ok， 對。
誒， 我 im i 的 嗎？ 我 這 樣 給 我。
嗯。
應 該 沒 事 對 啊。
嗯 嗯 哼。
好 好。
這 樣 也 是 蠻 有 效 的 一 個 方， 我 們 自 己 都。
嗯 哼 嗯 哼 哼 哼。
絕 望 還 有 另 外 一 個 o p a， 他 的 做 法 應 該 更 安 全。
嗯。
我 們 現 在 起 來 的 話， 那。
先 看 api 有 沒 有 起 來。
嗯。
好 的。
Oh。
沒 辦 法， 咱 四 五 點 去 洗 澡。
這 些 問 題。 六 月， 你 覺 得 很 多 可 以。
沒 事 兒。
然 後。
哦， 對 這 個。
一 八 零 八 零 通 知 一 八 零。
我 看 一 下， 拿 棒。
這 個 寫 法 嗎？
用 語 不 對。
我 先。
有 啦， 他 有 連 線。
嗯 哼。
是？
有 有 有 連 過 來， 但。
嗯 嗯。
但 他 其 實 沒 有 對 到 這 個 這 個， 因 爲 他 沒 有 印 出 來。
嗯 哼 哦。
我 家 聽。
Shall。 他 走 website。
呃。
所 謂 的 蝦 皮 會 跟 一 般 的 不 一 樣 嗎？ 目 前 看 看 那 這 個 是 走， 但 我 記 得 我。
嗯。
一 下 子 就 沒 有 找。
好 吧， 這 個 是。
那 個。
嗯 嗯， 你 可 以 想 像 什 麼？ 是 的。
Bost 的 一 個。
天 安 門。
還 是 這 個 已 經。
我 直 接 連 帶 沒 有 帶。
Better require。
嗯。
對 他 說， 這 兩 個 他 是 必 要 的 嘛。
周 邊。
呃。 Dick， 你 怎 麼 那 就 用 decreater。
哼 哼。
那 很 漂 亮 嗯， 很 少 啊， 我 們 就 找 打 電 話 了。
還 是 這 個 也 是 測 試 用 的， 後 來 就 沒 了。 嗯， 我 找 一 個 要 加 密 的 程 序， 我 看 一 下。
劉 開。
對 它 是 丟 進 來 資 料 庫， 然 後 他 去 解 嘛 的， 那 他 解 的。
可 以。 呃， 這 個 資 料 嗯， built。
把 加 密 的。
丟 進 去 查， 然 後 查 出 這 個。
嗯 嗯。
然 後 他 才 一 一 下， 然 後 他 就 回 傳 是 回 傳 就 返 回 原 來 的。
嗯。
嗯 嗯。
是？
所 以 就 是 他 其 實 都 會 過。
哦。
加 密 的 過 來， 它 會 緩， 還 會 是。
嗯 哼 帶 嗯 哦 了 解。
也 回 來 的， 那 如 果 你 一 直 沒 有 給 他 加 密 的， 他 有 給 原 來 的 對， 所 以 說。
嗯， 好， 我 現 在 應 該 是 要 去 看 這 個。
然 後 看 一 下 remember 一 下。
沒 寫。
還 沒 有 嗯 一 八 裏 面 出 了。
畫 面 是 怎 麼？ 呃。
畫 面。
對 對。
看 一 下。
因 爲 我 們 有 時 候 會 跳 這 個。 嗯， 代 理 這 個 很 討 厭。
也 是 玩 一 個 嗎？
你 麼？ 帶 你 看。
嗯， 不 會 笨 笨 啊。
Okay。
那 我 上 面 沒 有 辦。
嗯 哼 嗯 嗯 嗯 嗯。
嗯 嗯 對 沒 錯。
但 是。
喔 有 啦， 有 啦， 另 外 其 實 就 後 來 就 是 加 不 加 密 他 都 可 以 的 啊 那 個 後 來 不 是 說 出 來 我 們 後 來 就 都 可 以 了， 那 我 們 這 一 段 的， 後 是。
我 就 知 道。
謝 謝。
等 一 下。
反 正 很 好 的 事。
嗯 嗯， 好。
哎， 這 個 對 對 對 to te。
嗯 嗯 辦。
可 以 去。
就 像 是 用 這 樣 子。
Associative message 的 應 該 是 等 病。
嗯。
二。
當 初 哦， 應 該 加 我 看， 當 有 加 國 redice， 然 後 directly 這 一 段 節 來 修。
Okay。
嗯 哎， 應 該 他 怎 麼 知 道 這 一 個？
好。
明 天 他 我 就 去。
啊 萬 光 光 對。
就 是 那 時 候 我 們 去 把 那 個 抗 生 素， 然 後 後 面 的 時 間 把 它 切 走， 然 後 嗅 出 來， 這 樣 子。
對。
對 時 間， 對。
對 他 這 邊 應 該 是 把 他 加 進 去， 加 進 去， 然 後 他 到 時 候 在 build 的 時 候 就 去 show 他 的 對 裏 面 的 字 對 其 實 比 如 說 他。
嗯 嗯。
他 是 在 這 個 地 方。
他 就 去 他 這 邊， 就 在 扣 api 去 拿 他 的 資 料 了。
對。
然 他 的 資 料。
嗯 哼。
那 就 把 它 該 進 去。
嗯 嗯。
因 爲 你 看 他 這 個。
那 他 下 面 一 定。
是 是 好 謝 謝 嗯， 不 是 哦。
這 邊 一 定 是。
It was itean。
然 後 再 從 這 邊 去 放 置。
嗯。
如 果。
如 果 是 這 樣 的 話， 那 就。
我 想 說， 哦， 你。
等 一 下， 先 看 一 下 他， 這 個 是 當 初 哪 一 個 會 說 一 下。
軍 費。
他 是 到 那 個 就 是 藥 物 的 資 料 檔。 哎， 這 樣 不 是 不 是？
對 對 對 對 對 對 對 對 對。
對 對 對 他 是 藥 物， 上 次 做 時 間 的 是 做 藥 物。
這 個 是 查 他 的 非 big。
嗯 嗯 嗯 嗯。
那 個 bex info 怎 麼 來 的？
是 基 本 資 料 應 付 應 該 是 基 本 資 料。
那 個 carry。
嗯。
可 以。
嗯， 然 後 我 就 問 了 吧， 我 們 要 求 的 根 本 不 顧。
呃 嗯。
那 我 怎 麼 沒 有？
好 吧， 那 就。
我 走 到 深 山， 了 解 了。 李 金 山 說。
還 有 幾？ 首 先。
狀 況， 結 果。
這 邊 應 該 是。
然 後 這 邊 是 要 應 該 是 藥 物 的 時 間。
而 且 這 一 個。
對。
他 後 來 是 用 北 京。
有 點 getting 了。
我 又 怎 麼 來 對。
Which body gets。
嗯 嗯。
如 果 你 是 看 到 的。
不 行。
是？
這 邊， 呵 呵。
我 不 知 道 你。
喔 好 像。
對 discover。
好。
對， 它 是 discount 的 資 料， 這 個 草 根。
也 是 看 的 就 是 我 們 去 到 的 資 料 庫。
對。
百。
他 現 在 就 是 這 一 個 去 解 開 來， 然 後 寫 到 logo 裏 面， 然 後 他 一 開 始 初 始 值 這 邊 都 是 空 的。
對。
呃， patient 加 上。
Baseball review。
沒 有 得 罪 了。 嗯。
哦， 是 拿 來 的。
Oh final 是。
那 賄 賂 的。
幫 我 關 一 個 model model 來 的。
馬 總 統 應 該 是 另 外 一 個 城 市 馬。
咳 嗽。
特 別 是 我 最 貴。
那 這 個 這 個 又 是 哪 來 的？ 等 一 下？
哦。
嗯。
我 沒 有 印 象， 我 用 到 這 一 個。
呵 呵， 不 要。
嗯 哼 誒 我 記 得 有 一 個 我 記 得 有 一 個 model。
原 因， 這 段 扣 應 該 是 我 寫 的 吧？ 我 覺 得 是 我 寫 的， 我 完 全 忘 記。
對 對。
是？
我 有 一 個 很 奇 怪 的， 然 後 將 是 你 的 東 西。
嗯 哼 對。
給 帶 吧。
然 後 d b query。 他 根 據 這 一 個 crazy。
嗯。
呃。
對， 就 是 把 全 部 叫 進 來。
嗯， 然 後 他 再 去 field。
欸， 然 後 再 把 這 些 加 進 來。 Odd。
他 是 從 這 邊 撈 到 資 料 庫 的 資 料。
對。
我 已 經。
但 你 現 在 這 邊 是 另 外 一 個 cable 的 資 料。
對， 那 時 候 其 實 我 們 主 要 是 有 有 一 個 是 來 自 於 菲 利 浦 嘛。
菲 利 普 是 另 外 一 個 predict 又 是 另 外 一 個 table， 其 實 好 像 我 們 那 時 候 不 是 只 有 架 構 的 還 叫 蠻 多 的 又 是 另 外 一 個 table 其 實 我 們 叫 很 多。
對。
嗯， 又 是 另 外 一 個， 然 後 幾 率 應 該 幾 率 是 一 個 table。
菲 律 賓 是 一 個 table， 叫 三 個 啦， 呵 呵。
嗯， 我 們 這 邊 就 是 在。
在 抓 資 料 啦， 就 是 在 塞 啦 塞 成 他 要 的 格 式。
對。
然 後 再 塞 好 了 之 後 再 把 他 丟 回 去。
呵 呵 嗯。
那 個 做 的 也 是。
我 現 在 看 到 我 得 先。
這 一 件 事 情 應 該 要 去 了 解 一 下。
因 爲 大 家 幹 嘛？
對 吧？
艾 迪 斯 大 哥 寫 的 啦 你 看 寫 l i s e d。 我 覺 得 是 大 哥 寫 的 哈 哈 哈。
那 邊。
你 看 英 文 名 字 就 是 s 大 哥 的 英 文 名 字 啊。
沒 有， 沒 有 不 就 不 是 啊。
哦， 它 是 函 數 哦 哦。
對 對 對， 寫 過 那 他 內 建 的 哦。
喔 喔。
喔。
嗯。
他 這 個 應 該 類 似 別 名 的 意 思 啦， 可 能 是 後 面 那 個 參 數 裏 面 就 取 八 曲 個 別 名 了， 不 是 我 啦， 不 是 我 的 名。
但 是。
嗯 嗯。
他 後 面 就 解 釋 了 不 丟。
Night my kid。
綁 那 個 後 面 的 那 個 取 個 別 名 了。
嗯 嗯。
你 現 在 什 麼 也 走 對 對 對。
Reading at hock。 沒 有。
對 啊， 但 我 不 懂 爲 什 麼 當 初 我 就 要 這 樣 寫。
但 是 爲 了 要 把 某 些 資 料 弄 出 來。
他 後 面 不 用 解 釋 吧， 那 個。
然 後 嗯， 好 可 以 可 以 再。
我 想 要 在 我 們 今 天 起 來。
沒。
你 看 哦 他 sation query， 他。
嗯 嗯。
貝 爾 到 完 以 後。
Unit arns。
加 了 一 個 correct。
嗯 嗯。
Eric。
Deploy。
嗯。
等 於 actually。
怎 麼 回 事？
聽 到 的。
等 一 下， 我 先 一 起 走， 見 一 下。 我 想 一 下。
合 作 型， 而 且 還 好 我 有 重 復。
我 覺 得 主 要 是 因 爲。
不 是 一 個 吧， 不 是？
是 嗎？
哦 喲。
聽 說 給 嗯。
很 壞 喔 爲 什 麼？
我 覺 得 可 能 整 個 流 動 的 高 潮。
沒 有 溫 州 加？
嗯， 好 okay。
嗯 嗯。
忘 錄， 哎， 我 回 來 了。
好。
哦， 我 斷 線 了， 是 不 是？
哎， 對 是 老 師， 你 的 那 個 行 短 線 剛 剛 那 個 connect 好， 沒 沒 沒 有 他 有 他 與 重 慶 聯 了。
喔 喔 喔 喔 喔。
他 自 動 斷 向 以 後 中 青 年 了。
Okay okay。 呃。
歡 迎 你。
呃。
應 該 要 想 的 是 他。
Based， 他 是 怎 麼 去 撈？
Discuss san disconnate。
沒 去。
所 以 這 邊 有 很 多 的。
Maybe query at the current。
所 以 他 去 撈 這 個 final， 那 september eleventh， 我 們 有 一 個 sepsis 都 歡 迎 所 以 我 是 這 邊 有 這 些 資 料 所 以 他 把 他 拉 撈 出 來。
那 也 就 是 說， 如 果 不 不 改 的 話， 我 們 應 該 要 在 這 邊 去 加。
這 個 資 料。
嗯， 其 實 也 是 可 以 先 撈， 再 把 它 放 進 去。
我 這 個 query， 他 就 得 另 外 再 另 外 再 field 另 外 一 個 值。
然 後 再 把 它 丟 進 去。
呃。 Recent， 我 大 家 return 的 是。
喂 的， 他 把 他 培 訓 的 值 丟 過 去 領 取， 對 它 是 包 到 培 訓 去 也 是 可 以 的。
本 來 他 最 後 包 的 都 是 培 訓， 那 如 果 說 我 在 我 在 這 邊。
也 去 撈。
資 料 的 話。
哎， 我 們 這 個 它 是 view 嗎？ 不 是 有 view 嗎？
沒 有 view。
好 啦， 我 回 來 了。
嗯。
剛 剛 去 洗 碗， 把 老 師 你 說 這 個 是 那 時 候 的 管 制 的 天 數。
他 現 在 這 個 是 說 我 們 後 來 有 有 建 了 一 個 把 詞 都 存 進 來 了。
對 對 對， 沒 錯。
那 如 果。
可 是 老 師， 我 跟 你 說 這 邊 的 修， 他 也 都 只 有 一 筆 哦。 別 人 說 假 設， 因 爲 老 師 我 跟 你 說 我 們 現 在 就 是 是 漲 值 的 那 假 設 現 在 只 有 一 筆 的 話 變 成 說 就 要 像 字 典 了。
呃。
就 是 老 師， 你 再 回 去 看 那 個 資 料 表。
就 是 對 對 對 對 目 前 我 們 是 漲 值 的。 所 以 我 們 就 是 應 該 是 說 同 樣 一 個， 比 如 說 十 二 點 一 個 人 只 會 有 一 筆 那 我 們 現 在 很 多 別 的 畫 片 說 變 成 要 漲 字， 典 了。
嗯。
嗯， 一 個 想 法 是 說 他 這 邊。
他 這 邊 就 會 去 撈 那 個 資 料 庫 的 指 定 來 啦。
是 是， 是？
是？
嗯， 所 以 他 就 根 據 這 些 條 件 去 撈 了。 然 後 呃， is no。
因 爲 老 師， 我 是 覺 得 說 像 現 在 資 料 這 麼 多 的 話， 是 不 是 有 點 類 似 我 滑 鼠 一 過 去 我 就 直 接 呈 現 有 點 長 得 像 那 一 種 比 如 說 第 一 筆 的 卡 是 什 麼 時 候 什 麼 時 候 report 是 長 什 麼 劇 就 比 較 不 是 老 師 跟 我 說 好。
呃， 本 來 就 會 表 現 現 在 只 是 什 麼 塞 進 去 而 已。
哦 哦 了 解。
因 爲 他 可 能 比 較 沒 有 辦 法。 像 之 前 一 過 去 一 段 時 間。
嗯 哼。
你 都 沒 有 這 個 物 件， 你 然 後 他 拋 的 時 候 一 定 跑 出 來， 那 如 果 是 當 的 話， 那 你 的。
是 對。
你 的 媽 祖 就 要 增 加 資 料， 你 的 就 要 加 欄 位， 把 它 存 進 去， 就 變 成 是 你 要 寫 你 到 final dashboard final 呃。
是 是， 是， 是？
是 對。
某 個 line， 然 後 也 許 就 像 你 說 的， 把 它 寫 成 字 典， 跟 格 式。
是 誒， 那 老 師， 你 要 不 要 在 你 那 邊 先 弄 一 個 小 範 例 我 這 邊 來 寫， 就 是 他 要 長 怎 樣 就 是 老 師 你 現 在 有 試 過 嘛， 對 不 對 那 他 要 長 怎 樣？
老 師， 我 們 可 以 先 去 看 一 下 的 那 一 個 他 市 長 的 跟 之 前 一 樣 嘛。
五 百。
就 是 care server。
他 有 一 個 final board 的 final 對 對 對， 然 後 老 師， 你 可 以 再 幫 往 右 邊。
誒 不 對 不 對， 是 資 料 是 資 料， 不 是 這 個 呃， 數 據 啊， 我 要 看 數 據 數 據， 那 這 是 爸 爸 又 滑 鼠 往 右 邊 移 下 去 那 個 爸 爸 那 個 爸 爸。
哪 一 個？
對 對 對， 只 要 在 網 右， 再 往 右 再 往 右 邊， 然 後 再 往 右 邊 好。
再 往 右 老 師， 你 是 要 類 似 長 這 樣 子 嗎？
對 啊 對 啊， 因 爲 你。 呃。
那 長 這 樣 子 的 話， 海 呀， 是 你 說 你 可 不 可 以 把 它 扣 到 臥 底 裏 面 去 一 下， 那 我 們 的 另 外 一 個 要 長 怎 樣 對 對 對。
啊。
嗯。
你 這 邊 有 三 個 report 吧。
對 對 對。
你 這 邊 有 一， 二， 三， 四 四 個。
嗯 嗯。
對 我 四 個 帶 四 個 嗯。
那 那 就 是。
每 個 都 這 樣 寫。
來 我 先 加 欄 位 好 了。
哈。
需 要 多 了。
你 要 是 給 我 的。
嗯 對。
所 以 你 那 個 欄 位 就 只 能 加 在 最 後 面 哦。
人 家 在 最 後 面 嗎？
對 啊 對 啊， 除 非 是 老 師， 我 們 先 不 要 改 原 本 的， 我 們 就 加 一 個 新 的 欄 位。
哎， 還 是 你 要 把 原 本 的 改 掉 哦。 所 以 你 那 邊 可 以 改， 把 原 本 改 掉， 那 邊 只 是 那 就 是 你 要 把 人 本 的 改 掉 原 本 的 type 改 掉。
還 晚 上 還 晚 上。
老 師， 你 不 用 加 新 南， 未 來 你 只 要 把 原 本 的 改 掉 就 好 啦。
呵 呵 嗯， 什 麼 東 西？
沒 有 要 啊， 因 爲 你， 你 加 點 還 是 要 見 啊 那 一 上 去 要 在 要 在 秀 他 的 d t o 的 資。
哦， 那 老 師 我 跟 你 說， 那 你 可 不 可 以 再 幫 我 回 到 喫 掉， 打 比 如 說 那 個 數 據 還 對 不 對 那 個 比 如 說 我 們 的 我 們 是 直 接 把 那 個 名 字 跟 時 間 全 部 塞 在 字 典 吶， 老 師 可 以 幫 我 往 右 邊 嗎？
看 你 看 一 下， 對 對， 對， 我 們 之 前 是 這 樣 做， 然 後 再 去。
嘿 嘿。
切， 所 以 導 致 你 是 要 增 加 單 位 還 是 都 可 以 啦， 我 這 邊 都 可 以。
哦 對 對 對。
不 要 增 加 欄 位 啦 因 爲 這 個 u y 他 show 的 這 些 還 是 要 秀 啊， 你 你 這 個 是 有 的， 你 這 個 是 他 彈 出 來 要 修 的， 你 這 個 這 還 是。
哦， 你 看 一 下， 第 一 個 是。
Ok， 好 哦， 好， 那 增 加 崗 位， 他 增 加 的 話， 他 只 能 會 在 最 下 面 那 沒 有 關 系， 我 就 把 他 塞 進 去 就 要 的 嗯。
血 液 的。
好 了 這 個 老 師， 他 就 叫 這 個 名 字， 然 後 按 右 鍵。
我 要。
沒 等 一 下 新 增 去 哪 裏？
哦 哦 哦。
傳 言。
And 老 師， 你 幫 我 按 右 鍵， 就 是 那 個 對 按 右 鍵， 然 後 創 建 第 一 個 第 一 個 第 一 個 在 上 面 在 上 面 還 要 在 上 面 嗯， 對 對 對 對 然 後 電 列 第 一 個 第 一 個 誒， 他 應 該 就 會 他 應 該 會 跳 出 一 個 新 的 東 西 吧。
對 對 對， 這 裏 這 裏， 然 後 老 師， 你 幫 我 加 一 個 好 的 哦， 都 可 以 都 可 以 okay 好 的 還 是 放 一 堆 對 對 對 一 千 好 了， 哎， 我 們 四 個 是 不 是 最 多 就 四 千 最 多 是 四 千 他 可 以 啦， 他 沒 有 那 麼 多 嗯， 嗯， 他 沒 有 那 麼 多 嘛， 應 該 是 沒 有 那 麼 多
嗯 嗎？ 你 在 下 午 這 樣。
然 後 老 師， 他 是 n 啊， 那 個 那 個 還 是 往 下 拉 對 對 對 他， 誒， 我 查 一 下， 你 查 一 下， 我 查 一 下 西 庫。
再 上 一 點。
四 分 綠 譜。
那。
再 上 幾 個 n 下 面 一 個。
對 四 千 沒 錯， 四 千。
這 個 嗎？
對 對 剛 剛 發 的 時 候 是 這 個。
對 對 對， 是 他 沒 錯， 對 對 對， 沒 錯， 就 是 他 就 長 這 樣。 我 之 前 的 格 式 就 是 長 這 樣。
在 政 府 的 賬 號 拿 到。
那 不 要 離 開。 那 我 們 往 下 看 一 下。 誒， 是 不 是 沒 有 嗎？
沒 出 現。
是 不 是 要 按 說 服 啊？
他 應 該 放 在 最 下 面 吧。
對 吧？
最 下 面 有 嗎？
對 呀， 沒 看 到 啊， 沒 看 到 啊。
是 沒 有 保 存 嗎？ 是 是 在 愛 老 師 在 左， 不 是 應 該 是 保 存， 應 該 是 保 存。
沒 有。 我 從 來。
哦 後 啊 呵。
媽 是 blood report 喫。
喔 喔。
Reports， 然 後 detail 對 對， 對， 然 後 事 前。
啊 四 妾。
啊 確 定 誒， 應 該 有 了 老 師， 你 再 往 那 老 師， 你 要 記 得 按 右 下 角 的 保 存。
嗯 對。
可 以 最 後 在 一 起 那 個。
哎 呀 誒 是 他 沒 錯， 還 是 他， 然 後 帶 去 對 對 對。
創 建 列。
然 後 對 till， 然 後 amazon 是 前。
還 好， 再 往 上 面 一 些。
我 最 好 在。
啊， 要 按 右 下 角 的 保 存， 他 想 要 存 打 嘿。
我 印 象 中 只 有 的 資 料 庫 不 支 援 移 動 順。
他 好 像 不 能 移 耶。 我 記 得 他 不 能。
對 對。
嗯。
所 有 的 所 有 的 那 個 口 的 標 準， 本 來 就 沒 有 那 個 在 中 間 插 入 欄 位 的 那 他 們 的 做 法 都 是 新 創 一 個 有 些 有 些 像 有 時 候 他 有 提 供 的 話 就 是 地 域 有 提 供 自 己 新 創 一 個 新 的 table 然 後 把 然 後 在 資 料 過 去 這 樣 的 方
法 完 以 後 再 把 舊 的 爲 沒 有 資 源。
嗯， 所 以 我 們 給 他 放 最 後 面 沒 關 系， 嗯。
哎， 我 也 很 想 我 會 這 樣 想， 就 是 這 個 其 實 是 有 調 動 順 序 的， 因 爲 這 個 也 是 後 來 的。
本 來 上。
沒 有 沒 有 老 師， 我 是 後 來 整 個 舊 的 刪 掉 哦。
Okay 好。
我 是 把 舊 的 刪 掉， 那 我 是 覺 得 沒 關 系， 就 讓 他 放 最 後 面。
他 他 有 一 個 地 方， 好 像 不 是 這 樣 子 直 接 拉 他 有 個 地 方 是 按 往 上 往 下。
不 過 他 即 使 是 新 創 一 個 新 的 table 啦。
嗯。
對， 沒 錯， 對 啊。
對 啊。
然 後 把 把 舊 table 只 要 copy 過 去 而 已， 好 像 好 像 不 是 這 樣 拉 他 有 個 地 方， 可 是 有 時 候 出 現 有 時 候 不 出 現 我 也 我 也 搞 不 清 楚， 他 他 在 什 麼 地 方， 會 因 爲 我 也 曾 經 在 調 過。
嗯 嗯， 執 行。 嗯， 可 是 其 實 老 師， 沒 關 系， 我 們 讓 他 放 後 面 才 可 以 知 道。
說 他 是 後 來 新 增 的。
誒， 有 超 過 一 個。
超 過 一 個。
我 不 是 沒 有 存 嗎？
Annoying。
呃。
阿 裏 represent 沒 有 咯。
啊， 是 這 個。
保 春 哎， oh ready 哦， 那 老 師 你 把 它 刪 掉。
他 出 現 什 麼 問 題。 對， 因 爲 有 一 個 紅 過 藍 味 嗎？
那 老 師， 你 把 那 個 刪 掉。
不 對， 要 先 看 一 下 是 誰。
沒 有 啊 他， 他 確 實 是 沒 有 在 上 面。
Payment 啊。
應 該 是 說 因 爲 沒 有 重 新 整 理 可 是 它 其 實 已 經 存 在 了 啦。
有 可 能。
對， 那 就 把 那 個 刪 掉 就 可 以 了。
刪 除。 四， 然 後 就 按 確 保 存 他 應 該 就 過 了。
對 啊， 所 以 他 早 就 存 在。
明 白 在 哪 裏。
在 那 裏， 你 看 的 下 面 啊， 他 早 就 存 在 了。 那 阿 德 總 阿 德 呢？
欸 那 對 啊。
打 老 師， 你 再 往 下， 阿 德 真 的 不 見 了 嗎？
我 沒 有 弄 到 阿 勒 就 對 了。
嗯， 我 剛 剛 怎 麼 樣， 有 看 到。
最 下 面 沒 有 的 嗎？ 好 吧， 那 再 做 一 次 奇 怪， 怎 麼 覺 得 應 該 已 經 做 了？
對 啊， 我 也 覺 得 應 該 去 做 的。
嗯 嗯。
對 呀， 然 後 就 按 確 定 對 對 m 全。
哦 四 千。
去 頂。
我 在 誒 啊 對， 已 經 有 了 啊， 都 已 經 有 了 啦， 那 不 用 了， 不 用 啊， 都 已 經 有 了， 是 剛 剛 沒 有 往 下 而 已。
好 喔。
嘿 嘿 嘿。
好， 那 就 這 樣 子。
不 在。
那 你 這 個 就 要 把 它 改 成。
你 這 邊 要 改。
對 下 面。
Usually urine。
然 後 要 把 這 個 轉 成。
格 式， 我 看 一 下。
嗯。
Yeah 那 個。
不 大 的 special recognition。
我 這 邊 也 來 做 一 下。
呵 呵。
嗯， 當 時 候 是 這 樣 做。
對 對 對 對 對 對。
拜。
怎 麼 呈 現 方 式 是 這 一 個？ 這 幾 個 是 這 幾 個 是 一 羣 我 覺 得 它 這 個 的， 它， 那 我 們 現 在 的 話 就 是 移 到 這 邊 他 就 秀。
嗯 嗯， 那 個 表 小 小 太 寶。
我 們 對 brother。
Rod 這 邊 都 是 哪 邊 是 broad。
這 邊 是 藥 物 誒 老 師， 我 跟 你 說 這 邊 是 藥 物， 這 邊 是 藥 物 好， 那 上 面 那 個 是 blood 對 對 對 上 面 那 個。
你 這 邊 有 沒 有 分， 因 爲 你 分 了 四 四 個 對 不 對？ 那 你 這 要 拆 開。
對 對， 就 是 對， 這 邊 就 是 對 對 對 對 對 之 後 會 把 它 拆， 就 是 拿 切 是 哪 些 是 哪 些 是 然 後 哪 些 是 啊， 德 這 樣？
嗯。
對， 所 以 時 間 這 個 是 什 麼 時 間？
哎， 老 師， 我 們 可 以 看 一 下 那 個 那 個。
那 個。
需 要 他。
可 能 要 看 當 時 候 的 不 是 這 裏 剛 剛 的 那 個 剛 剛 的 啊 對 對 對 對， 隔 壁 隔 壁 那 個 不 是 不 是 是 older date 跟 report。
嗯。
對 你 說。
對 ample 的 也 可 以 秀， 然 後 你 可 能 不 用 秀， 其 實 就 是 它 是 am could 的 可 以 笑。
然 後 電 dic name 面 對。
不 用 需 要， 因 爲 那 個 都 是 那 個 positive catch 是 早 就 有 了 就 是 它 是 block 它 是 養 性 這 兩 個 早 就 有 了。
這 個 也 太 不 用 去 了。
所， 我 們 這 邊。
也。
主 要 是 old data 哦， 然 後。
對 是 這 四 個。
對 對 對 對 對。
嗯， 好。
前 兩 個。
只 是 前 兩 個 是 blog 哎， 導 致 你 那 個 隱 藏 的 可 能 再 把 它 打 開 一 因 爲 現 在 有 點 不 知 道 我 前 兩 個 是 的 啦， 對 所 以 那 個 先 把 那 個 先 打 開 一 下 就 是 amcode 的 那 個 對 對 顯 示 隱 藏 的 哎， 就 是 好 我 們 先 往 右 邊 好 了
老 師， 你 先 把 passion 那 個 關 掉， 他 是 可 以 灌 頂， 可 以 隱 藏。
Passitive country 可 以 隱 藏。
嗯 嗯 嗯。
因 爲 decent 要 先 打 開， 不 然 不 知 道 它 現 在 是 哪 一 個。
嗯。
有 時 候 我 去 一 下 洗 手 間。
好。
人 家 知 道 我 是 這 一 些 不 知 道 有 沒 有 辦 法。
幹 嘛 回 家 裏 面 大 家 好， 如 果 完 了， 我 明 白。
你 也 有 什 麼 理 念， 你 好。
還 有。
誒， 我 回 來 了。
欸 老 師， 我 花 的。
是？
呃， 換 了 我， 我 說 一 下 哈， 你 雖 然 這 個 是 有 分 類 哦， 但 你 其 實 上 的 資 料。
細， 是。
你 這 個 資 料 其 實 是 有 時 間 順 序 的 嘛， 對 不 對？
對 對 對 之 後 可 以 排 序。 他 有 分 分 完 之 後 再 分 時 間 就 好 了。
對 啊。
哦 分 還 內 在 分 錢 我 原 本 的 想 法 是 你 要 直 接 拉 過 來 就 全 部 的 嗎？
這 四 個 全 部。
倒 是。
那 那 哎 呀。
老 師， 我 覺 得。
還 是 你 要 變 成 是 就 血 液， 看 那 個 就 看 就 但 是 他 我 怕 他 有 的 醫 生 想 要 看， 先 後 的 順 序， 的 話， 就 變 成 這 邊 要 看 這 邊 要 看。
了 解。
你 多 意 思 吧， 他 就 是 變 成 一 個 尿 的， 先 後 順 序 是 怎 麼 驗 的？
他 很 難 去 一 目 了 然 的 看 出 來， 如 果 我 們 一 次 的 就 全 部 全 列， 就 照 順 序 把 它 出 來， 這 樣。
那 這 樣 就 只 要 一 個 單 位 就 好 了， 對 不 對？
那 當 然 只 要 一 個 欄 位 就 好 了。
但 是 問 題 是 老 師， 他 有 時 候 有 blood 的， 有 時 候 沒 有 blood， 你 這 個 難 怪 是 打 算 要 跟 著 誰 哎。
你 這 邊 就 把 它 分 類 好 了 啊， 是。
Ah no 誒 老 師， 我 真 的 有 按 照 時 間 順 序 了 嗎？ 這 個 是 按 照 順 序 的 嗎？
我 看 吶。
以 這 個 我 看 一 下 哦， 都 十 九 二 十 二 一 二 三 二 六 看 起 來 是 有。
啊， 我 是 按 照 odd 的 順 序 啦 對， 我 這 個 是 按 照 older 的 數 據 沒 錯。
所 以 我 就 想 說， 如 果 一 次 呈 現 是 比 較 有 更 整 體 的 資 訊 的 關 聯 性。
對 不 對？
因 爲 也 是 可 以， 那 這 樣 子 的 話， 老 是 我 們 對 於 那 個 哦， 要 逆 時 針 盤。
跟 那 個。
對 啊， 可 是 問 題 是， 他 如 果 一 次 呈 現 那 麼 多， 會 不 會 是 有 點 回 回 啊？
我 在 想 一 次 呈 現 這 麼 多。
對， 就 是 他 隨 便 移 到 一 個 他 就 移 到 這 整 塊 了。 應 該 說 他 移 到 這 整 塊 就 是 一 個 比 較 大 一 點 的 框 框 給 他。
那 這 樣 子 的 話， 我 覺 得 他 比 較 適 合 先 分 類 誒， 我 覺 得 他 就 是。
這 個 可 以。
我 看 一 下， 我 先 把 我 看 一 下 是 第 幾 個， 好 像 是 第 三 個， 那 我 覺 得 還 是 要 還 是 要 分 一 下 分 類 再 分 時 間 誒。
這 個， 要 不 要 問 一 下 醫 生， 他 們 比 較 會 想 要 怎 麼 樣 去 看。
對 吧， 對 啊。
其 實 他 們 是 以 時 間 走 在 看， 但 是 但 是 問 題 是 你 下 次 又 跳 回 u r 的 話， 我 覺 得 不 是 很 別 不 了 之 類。
我 覺 得 可 能 還 是 要 按 照 那 個 u rin 還 是 在 下 面 等 一 下， 我 還 是 把 它 弄 上 去， 然 後 這 幾 個 其 實 是 building 哦。
爸 畢 業， l 其 實 是 啦。
我， 讓 我 把 它 弄。
我 把 一 些 單 調。
那 到 時 候 會 像 這 樣 子。
哦。
嗯， 那 個 老 師， 我 跟 你 說， 你 可 不 可 以 幫 我 把 那 個 兩 個 排 在 一 起， 就 是 第 三 個 移 到 第 九 的 下 面。
對 啊。
對 第 三 列， 整 個 移 到 第 九 列 的 下 面， 因 爲 uum 跟 可 能 還 是 放 在 一 起 比 較 好。
對 第 三 列 到 第 九 列 的 下 面 對， 然 後 老 師， 我 跟 你 說 十 跟 十 十 到 十 四 他 一 到 八 的 下 面。
因 爲 死 就 是。
其 實 倒 是 是 那 你 把 也 框 到 了 誒 十 一 到 十 四 嗎？
啊 對 對 對 對 十 一 到 十 四 對 不 起 十 一 到 十 四， 他 其 實 是 spell time。
哦， 是 哦。
對， 因 爲 其 實 是 的， 因 爲 應 該 是 這 麼 說， 雖 然 醫 生 想 要 按 照 時 序， 但 是 其 實 他 們 會 想 要 先 會 因 爲 我 們 的 board 其 實 是 按 照 分 類。
你 看， 有 時 就 是 先 分 類 再 持 續。 對 他 們 來 講， 他 們 會 比 較 好 理 解， 因 爲 老 師 你 再 回 到 那 個 就 是 前 端 的 對。
啊， 不 是 不 是 啊， 老 師， 我 跟 你 說， 因 爲 我 們 的 報 導 的 視 覺。
是 我 們。 我 問 一 下， 哦， 你 現 在 是 要 只 秀 bo 的， 其 他 都 不 鏽 溜 潤 子 秀， 還 是 聊？
是 的， 所 以 你 的 時 間 最 好 是 先 分 類， 在 時 間， 他 們 會 比 較 好 理 解。 老 師， 你 懂 我 意 思 好。
對， 可 是 你 現 在 一 上 下 移 動 之 後， 你 的 順 序 就 沒 有 照 時 間 順 序 了 哦。
他 的 順 序。
沒 有 沒 有 沒 有， 就 是 我 之 後 的 老 師， 你 可 以 幫 我 把 那 個 二 五 一 到 二 三 的 上 面 就 是 二， 一 到 一 第 二 列 一 到 第 一 列。
幹 嗎？
爲 什 麼 要 這 樣？
對， 就 是 先 先 先 做 報 導， 然 後 後 面 的 時 間 在 上 面， 那 spiuture 的 話 老 師 你 幫 我 把 那 個 七 一 到 三 七 點 一 到 三 誒， 對 然 後 過 然 後 第 七 跟 八 一 到 四 到 五 一 到 四 啊， 對 不 起 第 七 跟 八 一 到 五。
然 後 這 樣。 然 後 還 有 一 個 還 有 一 個 八 號， 哎， 八 號 要 一 到 六。
這 是 倒 退。
然 後 還 有 一 個 還 有 一 個 二 七 的 耶 哦， 好 是 老 是 那 老 師， 那 個 酒 跟 石 幫 我 一 到 三 九 十 十 一 十 二 啦， 九 十 四 十 二 幫 我 一 到 三 我 剛 剛 老 師 講 爲 什 麼？
這 樣 對 了 嗎？ 好 二 一 二 二， 然 後 十 四 一 到 十 三 嗯 嗯。
因 爲 我 們 的 bode 的 概 念 吶 是 這 樣 子， 先 從 blood 的， 再 從 blog 就 是 再 從 spu ten 再 從 然 後 bod 的 話 就 是 後 面 的 是 排 上 面。
嗯。
報 告 時 間 講 出 了 報 告 時 間 後 面 的 報 告 出 來 會 排 上 面 你 看 一 下 左 邊 右 邊。
上 下。 嗯。
那 是 這 樣 子， 就 是 哪 一 個 東 西 是 最 近 才 發 生 的 先 分 類， 然 後 然 後 最 新 才 發 生 他 們 是 這 樣 看 那 個 報 告 的 啦。
因 爲 對 這 樣 因 爲 老 師 你 再 回 答， 看 一 下 我 們 的 哦。
就 是 那 個 報 德 的 部 分。
對， 就 是 其 實 老 師， 你 看 我 們 是， 那 就 是 那 個 前 端， 就 是 其 實 我 們 先 看， 然 後 再 看 然 後 所 以 所 以 比 如 說 好 的 那 個 鎮， 其 實 是 最 近 發 生 的 時 間 然 後 裏 面 的 減 是 前 面 的 時 間 是 從 前 到 後。
嗯。
那 老 師， 我 們 當 然 也 可 以 不 辣 的， 就 是 按 照 順 你 們 覺 得 呢？
因 爲 他 們 醫 生 這 部 分 不 會 有 太 多 想 法， 他 們 只 要 能 夠 看 到 那 個 他 們 的 時 間 而 已， 那 我 在 想 說 我 們 是 不 是 一 個 blog 那 老 師 我 們 再 回 到 剛 剛 那 個 編 輯 那 邊 就 資 料 那 邊 回 來 了， 第 一 個 是 一 定 要 分 類 啦。
然 後 第 二 個 是 到 底 是 最 近 的 時 間 排， 最 上 面 是 這 樣 嗎？
我 是 在 想， 應 該 是 啦， 因 爲 表 示 說 最 近 的 時 間 比 如 說 他 可 能。
比 如 說 以 第 二 類 來 講， 他 可 能 二 月 二 十 三 號 沒 有 長 距 然 後 二 月 二 十 五 號 才 長 距 那 二 月 二 十 五 號 就 是 一 個 警 訊。
好 像 是 這 樣 子 的 概 念。
那 要 移 過 去， 然 後 一 個 我 覺 得 也 可 就 是 當 下 的 比 如 說 現 在 十 二 點 鍾 我 就 是 這 樣， 秀， 這 是 也 可 以 的。
我 想 問 一 下， 哦， 這 個。
對。
嗯， 我 想 看。
嗯。
這 個 只 是 參 考 對 不 對？
對 對 對 的 參 考。
所 以。
但 是 有 時 候 我 們 會 用 的 去 bug 啦， 有 時 候 是 我 們 要 bug 方 便 而 已。
所 以 他 其 實 是 應 該 要 拉 到 後 面。
也 可 以， 也 可 以。
這 個 好 像 能 夠 從 開 始 去 調， 比 較 方 便。
等 一 下。
有 新 的。
嗯 嗯。
嗯 對。
已 經 開 了。
嗯， 所 以 你 是 想 要 當 呈 現 嗎？
在 在 對。
他 秒 對 是 表 演。
就 是 先 分 誒， 然 後 沒 有， 真 應 該 是 不 用 我 覺 得 秒， 我 覺 得 十 根 分 藥 我 就 秒 不 用。
嗯。
嗯， 十 根 分 藥 對 對 對， 就 是 先 分 類， 然 後 最 新 的 時 間 長。
上 面 這 樣 子 我 覺 得 這 樣 就 很 清 楚 了。
然 後 是 那 個 b l 要 留 著， 因 爲 裏 面 有 的 是 直 接 吐 痰， 有 的 是 支 氣 管， 那 支 氣 管 會 更 有 參 考， 性， 就 是 跟 他 們 自 己 會 去 分 辨 就 是 這 些 字 可 以 不 要 理 他。
Okay。
然 後 這 個 就 是 older 的 時 間， 然 後 後 面 大 概 就 是。
那 有 時 候 跟 你 說， 哦， 你 會 覺 得 時 間 怪 怪 是 因 爲 他 可 能 三 天 就 不 要 得 要 五 天， 就 這 樣 子 而 已。
我 知 道 我 沒 有。 我 在 想， 目 前 這 個 資 料 結 構。
好 好。
對 對 對。
嗯 嗯。
那 這 樣 也 不 會 是 資 料 字 典， 它。
哎， 老 師， 你 要 那 個 no n n e 就 是 他， 他 沒 有 他 沒 有 長 菌， 就 是 他 沒 有 長 具 n o n e 就 是 沒 有 六 七 七 六 的 前 面 六 七 七 六 的 前 面 那 我 在 做 那 個 資 料 結 構 出 來 我 之 後 再 做 n o n e 對 對 對 不 然 的 話 你 什 麼 都 沒 有 交 代 他
們 會 搞 不 清 楚。
好 像 他 是 文 字。
就 是， 哎， 你 有 七 七 六 老 師， 你 應 該 是 所 有 的 東 西 都 會 有 引 號， 應 該 是 蠻 好。
沒 有 啦 python 拋 出 去， 那 就 是 空 的， 應 該 是 這 樣。
格 聲 音 對。
但 是 可 是 問 題 是 他 拋 出 去 那 是 空 的， 他 不 會 秀， 可 是 我 們 是 要 文 字 給 他， 我 們 可 能 要 給 他 引 號 哎。
呃， 這 邊 是。
沒 有， 我 不 知 道 誒， 好 都 可 以 啊， 都 可 以 好 沒 關 系， 這 等 一 下 再 下。
嗯 嗯。
他 在 的 時 候 前 端 會 自 己 去 處 理。
哦， 好。
應 該 是 這 樣 子。
好。
老 師 那 個 b l， 你 可 不 可 以 前 面 幫 我 加 spu tom， 就 是 那 他 就 清 楚 一 點， 這 樣 子。
快 點 原 來 對 啊。
對 是 building， 然 後 similar， 然 後 s p u t o n 然 後 中 中 間 那 條 線 b l 因 爲 之 前 可 以 做 好 幾 種 部 位 啦。
但 是 我 我 是 看 那 個 代 碼， 我 知 道 它 是。
哎。
沒 有 的 話 就 會 n o n e。
然 後 有 個 n o n e。
你 好。
嗯 哼。
老 師 那 個 b l 的 前 面 可 不 可 以 幫 我 加 s p u t u m。
S p u t u 大 寫 s put um 就 是 其 他 的 可 以 小 寫 這 樣 子。
然 後 底 中 間 那 一 條 線， 中 間 中 間 的 線 中 間 有 一 個 中 間 的 線， 中 間。 哎， 對 對， 對 對 那 四 個 都 是 就 是 這 樣 就 很 清 楚 了， 然 後 我 這 邊 的 程 式 碼 再 修 一 下。
嗯 嗯 嗯， 因 爲 支 氣 管 盡 可 以 也 可 以 做 不 同 的 部 位， 這 樣 子。
我 是 看 那 個 的 去 去 知 道 的 啦 嗯。
嗯。
嗯 嗯。
好， 就 就 這 樣 吧， 這 個 用 矩 陣 好 了。
好， 那 這 樣 我 們 其 實 是 不 是 只 要 創 造 一 個 檔 位？
對。
那 就 是 他 求 好 了， 然 後 就 叫。
就 在。 然 後 我 們 要 把 這 個 對 空 氣 切 斷 進 去。 好 的， 我。
Actually。
對 對 的， 因 爲 現 在 只 有 一 個 單 位。
幹 嘛？
對 啊。
對 對 對 對 對 然 後 其 他 都 可 以 刪 掉 的。
我 覺 得 這 個 頭 說 在 辦。
兇 吧， 不 要 用 這 個 我 叫。
的 detail。
哎， 好 像 可 以 幫 我 改 一 下 嗎 的， 因 爲 他 其 實 他 講 的 都 是 報 告 的。
對 的。
嗯。
Out。
七 一 百 到 七 六 八 名 發 丘 for 嘿 嘿。
有 啊。
原 因， 他 從 來 沒 好 怪 啊 哦， 改 了 對 對 對 對 改 了。
老 師， 你 其 他 的 就 是 那 個 日 期， 稍 微 簡 單 改 改 就 好 了 啊 辦 理 四 個 長 一 模 一 樣 也 可 以 啦。
對。
這 四 個 點 一 模 一 樣。
這 個 要 修 理。
好。
要 找 二 維 矩 陣。
因 爲 我 看 一 下 之 前 我 那 邊 的 是 不 是 舉 證， 在 舉 證 是 不 是？
哇 哇。
哦， 我 是 字 典 誒 老 師， 我 之 前 是 字 你 現 在 要 給 他 舉 證 嘛。
我 之 前 外 圍 是 長 字 典， 那 你 現 在 是 要 給 他 長 矩 陣。
對， 因 爲 他 這 個。
好。
好 好。
他 的 變 化 比 較 多， 你 如 果 變 成 是 會 多 很 多 不 必 要 的 描 述。
好， 那 就 給 他 講 正 列。
二 爲 正 店。
Okay。 好， 那 我 就 直 接 這 樣 子 寫。
然 後。
哎， 老 師 pizza， 我 問 你 哦， 我 們 現 在 多 這 個 單 位， 我 們 要 按 哪 一 個 店 吶？
啊 那 個 嗎？ 要 按 哪 個 地 方？
你 講 的 是 哪 一 個？
欸 老 師， 你 可 以 回 到 畫 面 嘛， 前 端 的 畫 面。
因 爲 我 們 之 前 是 三 個， 所 以 滑 鼠 移 過 去 三 個 空 格 啊， 我 們 現 在 要 把 手 移 到 哪 裏 啊？
的 整 塊 都 可 以 隨 便 一 個。
哦 喔 好 厲 害 喔 很 厲 害 哦， 好。
好。
That goes now。
等 一 下 哦。
嗯。
或 是 那 個 網 吧 跟 買 優 惠 那 個 晚 工 你 發 過 哪 裏？
喔 喔。
有 安 排。
嘿。
誒 老 師， 而 是 我 們 可 以 再 幫 我 回 來 那 個 嗎？ 那 個 前 端。
呃， 每 個 點。
哈 哈 哈。
這 個 這 個 這 個 這 個。
誒。
哎， 等 我 一 下 哦 哎。
好 好。
六 七 八。
我 沒 辦 法。 嗯 嗯。
怎 麼 辦？
這 個 應 該 有 back。
辦 法， 一， 往。
Yeah。
嗯 嗯 嗯， 環 境 變 數 感 覺 不 需 要。 比 如。
哦。
應 該 是 沒 關 系。
Ipad。
對 都。
你 的 那 個。 呃。
來。
對。
問 你 要 景 成 像 阿 公 一 樣 啊？ 這 個 那 個 小 時 候 對 哇， 你 覺 得 怎 麼 樣？
我 覺 得 不 太。
哎， 是 這 樣 就 可 以 了。 嗯。
嗯。
那 看 一 下 他 的。
方 面。
Manda app hostel。
哦 呃， 然 後 是 一 八 零。 我 一 般。
沒 肉 好。
也 是 debug 好。
嗯。
對。
沒。
好， 我 去。
錯 誤。 嗯， 採 過。
多 大 的 行。
這 個 video 還 有 吧， 那 個 我 用 什 麼？
呃 誒 哦 哦 哦 哦 watch basical potation。
應 該 今 天 晚 上 就 能 夠 了。
呃。
有 一 個， 比 如 說， 嗯。
嗯， 就 這 樣。
他 就 should。
應 該 是 我 的 yemo 黨 寫 錯 的。
澎 湖。
對 我， 要 麼 當 時 出 來 對。
聯 合 國 的。
爲 什 麼？ 因 爲 你 要 要 是 有 client 啊， 對 啊。
我 們 language boll。
你 好， 這 是 底 節 啊。
哦 哦 哦， 這 樣 非 常 沒 刪 掉。
嗯 哼。
看 起 來 是 對。
一 八 個 對， 有 個， 第 八 個。
好， 我 現 在 這 樣 應 該 可 以。
嗯 哼 哼。
咳。
哎， 老 師， 我 是 說 我 還 有 一 個 單 位。
好 等 我 一 下， 好。
哈 哈 哈 就 一 起 做 了。
沒 錯。
嗯。
你。
欸 等 一 下 lo 嗎？ Junior 沒 有 什 麼。
那 不 笑 y p o。 我 們 那 個 好 像 後 來 沒 有 用 到 哦， 那 個 好 像 後 來 沒 有 用 到。
哎， 後 來 沒 有 用 到 嗎？
我 記 得 是 沒 有 like。
我 們。
那 個 沒 有 那 個 後 來 沒 用 到， 就 是 在 我 們 用 二 五， 六 加 密 的 那 個 後 來 沒 用 到。
哎， 我 有。
嗯 嗯。
誒， 他 是 說 哪 一 個？ 你 看。
就 是 那 個 什 麼 的 那 一 個， 但 是 其 實 後 來 沒 有 用 到。
呃， 應 該 謝 謝。
對 對 對 對， 對 這 個 對 他， 其 實 我 們 後 來 沒 有 用 到 他 哦。
哎 對 對。
嗯， 沒 有 用 到。
先 住， 這 樣。
嗯。
我 們 要 關 掉 嗎？
呃， 也。 Several is already been depart。
這 個 就 這 樣。
要 重 買 好 的。
嗯。
誒， 幫 你 說 要 改 哪 一 個？
老 師， 那 個 可 以 幫 我 回 到 那 個 嗎？
這 個。
對， 就 是 老 師， 我 還 要 多 一 個 那 個 那 個 的， 但 是 他 只 要 時 間。
時 間。
就 是 老 師， 你 幫 我 回 到 前 端， 就 是 那 個 畫 面。
對。
隔 壁 的 歐 德 啊， 他 也 要 有 時 間， 就 是 我 稍 微 說 明 一 下 哦， 老 師 有 沒 有 發 現 的 時 候， 他 過 去 有 三 個 可 是 他 只 有 兩 個 報 告 因 爲 過 去 七 天 的 跟 過 去 七 天 的 報 告 其 實 是 不 一 樣 的 資 料， 結 構 那 odd 比 如 說 那 個 三 只 要 時 間
這 樣 子， 所 以 變 成 說 只 能 出 現 在 那 個 的 欄， 位， 只 能 出 現 在 歐 德 拉 維， 他 可 能 沒 辦 法 整 個 區 塊 因 爲 older 的 時 間。
誒， 有 聽 到 嗎？
對。
現 在 的 情 況 是 說， 因 爲 如 果 現 在 照 這 一 個 結 構 的 話， 他 這 個 一 定 是 都 有 後 才 有 這 一 個 記 錄 嗎？
就 是。
老 師， 我 可 以 說 隔 壁 的 older 不 是 tash board， 我 會 再 創 一 個 時 間 給 他 我 要 再 去 抓 那 個 隔 壁 的 時 間 時 間 跟 這 邊 的 時 間 是 不 一 樣 的。
時 間。
我 問 一 下， 哦， 你 這 邊 本 來 就 有 一 個 的 時 間 嘛， 對 不 對？
嗯， 對， 他 是 跟。
所 以 你 現 在 odd 的 時 間 不 是 他 的 時 間 是 另 外 一 個， 就 是。
喔 應 該 是 這 麼 說 齁 我 說 明 一 下 哈， 就 是 老 師 也 可 以 幫 我 回 到 那 個 那 個 那 個 google 那 個 就 是 老 是 我 們 先 舉 的 例 子 哦。
因 爲 現 在 是 不 是 有 兩 個？
有 對 對 對。
嗯 嗯。
對 帶 帶 帶 有 兩 個 report， 那 表 示 他 有 兩 個， 但 是 呢， 因 爲 呢， 他 因 爲 我 們 是 過 去 七 天 的 older 所 以 是 二 月 二 十 一 以 前 的 二 月 二 十 一 到 二 月 二 十 八 他 可 能 有 三 個 但 是 可 能 其 中 有 一 個 older 是 今 天 早 上 才
對。
對 啊 對 啊。
開 的， 所 以 他 報 告 還 不 會 出 來。 但 是 我 們 如 果 抓 報 告 主 要 抓 報 告 已 經 出 來， 報 告 的 不 會 抓 到 報 告 還 沒 有 出 來 的 like all the 自 己 的 時 間。
嗯。
就 是 比 如 說 今 天 早 上 二 月 二 十 八 號 早 上 十 點 開 的， 這 個 會 呈 現 了， 因 爲 已 經 開 出 去 可 是 隔 壁 的 因 爲 他 還 沒 有 出 來 所 以 這 一 筆 就 不 會 像 剛 就 不 會 在 剛 剛 我 們 整 理 的 陣 列 裏 面。
我 知 道 我 知 道 的。
對 還 要 再 多 一 個 難 問， 是 歐 德 的 的 時 間， 但 是 他 就 很 單 純， 他 就 是 只 有 時 間 啊， 也 有 分 類 啦。
有 分 類， 跟 時 間 就 這 樣 而 已。
嗯。
對， 哎。
那 你 有 沒 有 辦 法 直 接 改 一 下 內 容， 就 是 說 你 這 邊 假 設 有 一 筆， 例 如 說。
哦， 老 師， 我 們 就 自 己 做 假 的 就 好 了， 就 是 把 這 些 都 扣 關， 然 後 只 要 留 跟 這 個 就 好， 就 是 只 要 留 a 跟 西 蘭 其 他 全 部 刪 掉， 就 是 這 樣 而 已。
對。
我 舉 個 例 子 來 說， 吼 你 許 不 不 需 要 這 樣 子， 就 是 說， 假 設 他 有 一 個 我 們 好。
嗯 哦， 你 說 多 一 個 的 時 間 就 是 我 用 垂 直 合 並 對 不 對 哦， 這 樣 也 可 以。
就 是 因 爲 你 這 樣 子。
你 記 得 就。
好 了 解， 這 樣 也 可 以 對 對 對 對 對 對， 然 後 老 師 也 幫 我 打 六 五 九 三 九 對 不 對？
你 這 樣 並 起 來， 我 就 只 要 一 個， 那 我 看 其 實 就 也 更 清 楚 啊。
等 一 下， 他 還 沒 出 來 就 知 道 了 嘛。 好 對 對 對 對 對。
就 是 你 看 還 沒 出。
啊 對 對 對， 可 以 這 樣 說， 那 老 師 你 不 辣 的 youtube 都 幫 我 各 加 入 一 個 好 了。
呃。
都 幫 我 各 加 入 一 個 誒， 那 老 師， 你 加 在 這 裏 沒 有， 你 是 不 是 應 該 要 加 在 剛 剛 那 個 那 個 有 那 個。
我 對。
嗯 哼 對， 就 在 這 裏， 我 知 道 示 意 圖 了。 嗯。
嗯， 好， 我 得 把 它。
嗯 哼。
兩 回 來。
就 反 而 他 還 沒 出 來 就 知 道 了。
對。
要 啊。
買 晚 餐 啊， 是 不 是 要 給 他 讓， 不 然 你 的 資 料 結 構 會 不 整 齊， 就 是 port 的 時 間 對 對 對 都 不 整 齊 啦。
對 優 人 一 個 對， 然 後 他 不 會 有 報 告 的 時 間。
然 後 他 是 那 時 間 就 會 是 那。
比 較 少， 一 個 一 個 兩 個 兩 個， 那 個 也 不 見。
二。
對， 嗯 嗯 嗯 嗯， 所 以 我 跟 你 說， 我 那 個 時 候 啊， 那 樣 都 是 給 他 文 字 上 去 哦， 因 爲 他 沒 有 文 字 上 去 他 上 不 去。
嗯。
呃。
那 都 是 文 字， 就 是 當 時 候 我 們 的 後 端 有 處 理， 這 個 部 分 人 剛 好 是 說 一 下， 我 們 當 然 都 是 文 字 都 是 有 引 號， 的。
嗯。
對 不 然 他 上 不 去。 那 時 候 我 們 後 端 就 是 就 是 我 忘 記 怎 麼 做 了， 就 是 後 端。
有 做 這 件 事。
對 安 是 有 引 號 的。
就 是 我 覺 得 是 跟 感 覺 不 是 很 相 容 啊。 那 時 候 很 久 揣 不 出 來。
哎， 老 師， 那 個 應 該 放 在 第 四 列 的 上 面。
你 說 這 樣 子 哦。
對 對 對 對 對 嗯， 然 後 b a l 的 假 設 是 這 樣 子 好 的 都 可 以 啊， 也 可 以 都 可 以 都 可 以 因 爲 至 少 知 道 好 像 他 就 是 這 這 一 個 衝 擊， 就 是。
嗯。
嗯， 然 後 再 一 個 對， 大 概 就 是 類 似 這 樣 的 資 料 結 構。
然 後 呢？ 對 對 對， 嗯， 這 樣 好 像 就 是 整 個 資 料 結 構 不 用 改 太 多。
但。
對 對 對 對 對， 我 們 就 可 以 知 道 哪 些 出 來， 哪 些 出 來 的。
可 是。
哪 有 有 反 應？
嗯。
哎， 有 反 應 的， 沒 有 聽， 是 我 中 斷 每 一 家 嗎？
這 樣。
好 了 解。
你 看 回 來 了， 跟 明 白 白 色。
空 心 的。
對 你 的。
Okay。
是 有。
Vegetage。
Okay。
這 樣 好 了。
也 新 加 坡。
哎， 這 個 沒 有 給 我 存 下 來。
嗯。
沒 有。 哎， 等 一 下 我 也 沒 去 啊 嗯， 看 起 來 也 不 會 聽。
對 啊， 不 會 聽 誒 我 的。
六 七 八 local food。
惡 毒 p 批。
College 六 七 八 ok， 這 個 路 徑 可 能 會 出 哦 喔 喔 喔 那 個 這 一 個 好 拜 拜 一 個 應 該 是 等 一 下。
Hi。
嗯 嗯。
也 是 包 app 嘛。 對 對。
Yeah 應 該 是 這 樣。
嗯 嗯。
這 個 概 念 那 斷 開。
哦 試 一 次。
嗯。
喔， 有 的， 有 的， 有 的。
太 嚴 厲 了。
對 過 了 過 來 了， 他 停 下 來 了。
嗯 嗯 嗯 嗯。
哦。 那 測 一 下 這 個 人。
我 們 也 不 用 測 啊， 因 爲 這 個 是。
那。
都 是 加 密 的， 後 來 沒 有 用 到。
喔 好。
嗯 哼 嗯 嗯。
呃， 這 一 個 可 以 停 下 來， 應 該 會 給 我 停 下 來 好 聽 起 來 還 好 了 嗯 嗯。
暗 示。
你 應 這 個 是 處 處 模 式 啊， 對 那 他 一 步 一 步 的 room。
是？
Three。
等 一 下 correct 現 在 的 內 容， 這 種。
有 沒 有 他 的 對。
嗯， 好 太 復 雜， 先 不 管。
我 是 viote。
很 難 去 那 個 baseball show time。
嗯。
有 有 東 西 對 他 有 no。 No。 有 了 這 些， 截 掉 好。
是？
所 以， 然 後 把 它 塞 成 決 定 指 點。
嗯 嗯。
十 六 支 點， 然 後 再 去 做。
嗯。
因 爲 我 已 經 有 點 忘 記 爲 什 麼 他 當 初 這 邊 要 加 這 些？
蓄 意。 新 浪。
有 拜 登， 沒 關 系 哦。
幫 七 四 只 啊， 沒 有 沒 有 那 個 是 uuid k 嗎？ I k a 不 斷， 這 不 是 u i d 哦， 就 是 老 師 他 要 把 那 變 成 領 啦， 因 爲 那 時 候 我 就 我 剛 剛 好 是 說 因 爲 我 剛 剛 是 送 不 上 去 所 以 我 都 把 他 送 爛， 是 這 個 原 因 對，
沒 有 了， 那 個 是 num。
嗯 嗯 嗯。
Horris people 是 哪 嗎？
是？
然 後 他 只 是 守 法 開 頭 那 你 就 把 它 轉 成 這 個 okay。
嗯 哼 帶 嗯。
然 後 他 是 這 些。
就 是 這 些 字。
嗯， 沒 有 沒 有， 這 些 是 管 制， 不 是 這 是 管 制。
不 是 報 告？
對， 那 個 是。
然 後 那 就 把 改 成 空 氣 穿 的 哦。 Okay 他 其 實 不 是 回 傳 給 前 段 哦， 他 其 實 是 把 浪 戶 的 是 浪 子 村 改 成 空 置 穿。
零。
沒 錯， 沒 錯， 沒 錯 的 是 改 成 空 的， 所 以 就 不 顯 示， 嗯， 就 是 老 師 你 可 以 看 一 下 那 個 那 個 它 就 是 空 在 那 邊。
我 們 這 一 個 的 話， 是 不 是 變 成 是 我 們 裏 面 也 需 要 把 它 改 成 空 空。
子 穿。
其 實 老 師， 我 需 要 覺 得 改 成 浪 就 可 以， 其 實 就 不 用 動 他， 那 就 可 以 了。
不 一 定 要 空 四 團， 因 爲 那 個 是 秀 出 來 給 人 家 看 的， 你 給 他 看 到 讓 他 就 知 道 那 就 沒 東 西 了。
嗯。
他 不 一 定 要 是 空 的， 跟 直 接 呈 現 在 畫 面 那 個 感 覺 不 一 樣。
老 師 你 懂 我 意 思 吼。
我 知 道 你 的 意 思。
嗯， 因 爲 你 用 讓， 反 而 可 以 讓 他 對 騎， 就 是 稍 微 會 比 較 兌 齊 阿， 你 一 個 空 的 話 其 實 都 可 以 但 是 我 覺 得 用 浪 也 okay 啦， 嗯， 嗯。
愛 情 是 對 其 前 段 他 自 己 會 去 處 理 啦。
是 對， 只 是 說 我 覺 得 用 浪 也 okay， 對， 因 爲 反 而 他 是 另 外 出 來 的 表 啊， 你 用 浪 其 實 反 而 感 覺 就 是 就 都 有 交 代 這 樣。
嗯。
沒 關， 因 爲 你 前 端 再 去 米 那 也 okay 啦。
對。
對 這 一 段 的 目 的 是 get 給 給。
你 看 一 下。
But。
嗯， 那 個 是 他， 是 就 是 那 個 bashboard 中 間 的 中 間 的 最 下 面 那 個 不 用 管 他 那 個 目 前 沒 有 用 到。
對 啊。
然 後 我 們 這 邊 就 這 邊， 就 是 我 們 自 己 在 去 塞， 我 們 要 的 就 是 之 前 是 資 料 庫 結 構 啦， 那 我 們 就 是 這 邊 該 車 我 們 自 己 的 結。
對 啊， 對 just 的 結 構。
對。
那 我 們 等 於 就 是 要 在 是 這 邊， 我 們 給 他 一 個。
嗯 嗯。
不 過 我 們 不 是 覺 得 morning 這 個 不 是。
可 是 老 師， 你 塞 進 來 之 後 就 變 成 就 省 了 吧。
沒 沒 我 們 是 二 維 正 義。
哦， 沒？
我 們 設 爲 正 義 哦。
二。
所 以 他 它 這 個 其 實 是 是 錯 的。 原 則 上 我 們 應 該 是 直 接。
就 塞 給 前 端， 他 在 自 己 去 處 理。
嗯。
欸 gosh no 嗯 票， 然 後。
那 邊 有 些 跳。
這 邊 那 個。
來 看 一 下 有 沒 有 抓 到， 看 起 來 似 乎 有 抓 到 東 西。
有 看 他 有 有 有 抓 到 二 維 震 裂 了。
對 對 對 這 個 這 個 資 料 是 對 的。
嗯 嗯 嗯。
對 啊， 這 個 資 料 是 對 的。
嗯。
所 以 到 這 邊， 然 後。
對。
這 個 是 的 資 料 哦， 這 是 另 外 一 段 他 另 外 再 去 query， 然 後 也 是 做 類 似 的 動 作 啦。
嗯。
可 以 去 做 進 入 一 模 一 樣 的 事 情， 下 面 go 他 就 沒 他 這 邊 book case 掉 了 那 上 面 我 這 邊 有 procase 的 嘛， 沒 有 耶 呃， 培 訓。
咖 啡 爲 什 麼 會 有 培 訓？
嗯 哼。
Is not try 那 的 話， 我 需 要 的。
可 是 那 時 候 太 多 浪 了。
是？
他 就 把 配。 如 果 他 是 說 pretty， 如 果 聲 浪 的 話， 他 其 實 在 這 邊 就 把 剛 剛 的 我 們 弄 好 的 就 就 廣 播 的 啦， 那 如 果 說 他 是 有 職 的 話 他 就 把 他。
嗯 對。
變 成 就 是 之。
嗯 哼。
對 啊。
他 在 把 patient 裏 面 的 東 西 在 在 去 做 補 充， 他 再 加 上 一 些 其 他 的 東 西。
嗯。
嗯 哼。
對 在。
加 上 一 些 其 他 的 東 西 之 後， 他 才 去， 就 這 個 已 經 加 上 資 料， 這 樣 子 好， 這 樣。
嗯， 是 指 廣 播 嗎？
對 啊 對 啊， 就 是。
他 廣 播 給。
你 那 個 圈 樓 的 人 就 會 收 到 更 動 的 運 行。
哦 喔 喔。
覺 得 你 不 同 的 平 板 或 反 正 連 到 這 一 頁 的 都 會 收 到 更 新 的 訊 息。
嗯。
哦 了 解。
好， 那 原 則 上 後 端 已 經 做 好 了 啦。
是？
那 我 把 這 一 段。
做 了 你 這 段 這 個 不 用。
嗯。
那 我 們 是 比 較 知 道 他 在 幹 嘛。
是？
那 個 之 前 沒 有 過 那 個 是 全 新 的。
嗯 哼。
所 以 一 個 把 比 如 i。
加 密 那 個 給 拿 掉。 比 如。
八 個， 那 bye 我 有 加 什 麼 嗎？ 哦， 把 它 關 掉。
那 個 把 它 注 解 掉。
嗯 哼。
Actually oh detail。 這 個 加 上 去。
對 不 對？ Okay。
嗯， 馬 走， 加 上 去。
那 個。
那 是。
嗯 嗯 嗯 一 百 到 once。
哦， 有 人 有 更 新 的， 對 沒 有。
我 不 知 道。
那 個 這 個。
嗯 嗯。
對 不 對 好， 當 初 這 個 是 好， 那 後 端 這 邊 其 實 就 被 關。
嗯 哼。
所 以 現 在 這 個 就 是 前 端 的。
怎 樣， 這 是 什 麼 問 題 哦， 這 個 不 用 了。
一 個 這 個。
Ok。
嗯， 對 問 題， 嗯。
反 正 你 們 要 喫 肉， 自 己 拿 那 個 攤 子 來 裝 好 好 啊 這 個 vivo 呢？
嗯， 我 們 是 在 嗯 好。
好 沒 洗 澡。
好， 那 欸， 那 我 因 爲 現 在 還 是 還 是 你 想 要。
馬 來 西 亞 老 師 決 定， 所 以 你 決 定。
嗯， 好 啊 好 啊 好。
好。 如 果 這 樣 的 話， 那 我 們 就 下 一 次 好 了， 因 爲 那 個 感 可 能 也 嗯。 一， 綜 合 的 事 情 對。
對 那 個 應 該 蠻 劃 時 間 的。
對 對 對。
好 沒 有 問 題， 沒 有 問 題， 是 是 是 是 是 那 老 師， 我 先 問 你 一 下 我 的 資 料 結 就 是 我 就 是 把 它 弄 成 一 個 二 爲 正 列 對 不 對 就 是 像 剛 剛 那 個 好。
哎， 我 把 那 個 是 切 給 你 好 了。
好。
就 是 這 個 範 例， 你 貼 過 去， 你 應 該 看 得 懂。
好 好， 這 樣 我 就 比 較 好 改。
那 個。
反 正 我 就 是 想 辦 法 把 那 些 東 西 變 成 成 長 成 這 樣。 吧， 好 好。
好。
對 對 對 對， 然 後 那 時 候 做 前 端， 他 就 要 去 解 析 這 個 資 料 了。
嗯。
是 是 是 好 病 毒 更 多 等 我 一 下， 我 先 等 一 下， 我 先 復 制 過 一 下 復 制 popping 然 後 p 三。
好 好。
可 以 看 看 好， 那 老 師 我 們 就 直 接 約 下 次 就 好 了。 是 你 那 邊 的 時。
我 們 這 邊 的 話 就 我 看 一 下 時 間。
下 次 就 三 月 了。
好 哈 對， 沒 錯。
對 三 月 的 話 是 下 禮 拜 嘛， 對 不 對， 下 星 期 嗎？
嗯 誒， 幫 我 們 下 親 戚 好 了， 這 樣 就 不 會 忘 就 同 一 個 對 怕 忘 記 而 已。
對。
呃。
下 星 期 老 師 會 不 會 非 常 忙？ 那 個 社 大 那 邊 剛 開 學。
我， 我 現 在。
十 二 大 那 邊 的 話 應 該 是。
爲 什 麼 爲 什 麼 沒 開 啊？ 蛤 是 哦。
有 一 點 可 惜 啦， 文 山 的 沒 開， 然 後 人 太 少 就 很 不 夠 就 沒 開， 然 後。
喔 喔。
幫 忙 幫 忙 找 一 些 學 生， 呵 呵。
那 麼 文 賽 已 經 好 的。
哎， 不 是 他 們， 他 們 現 在 不 是 都 上 什 麼 線 上 課 程 嗎？ 現 在 不 是 很 多 都 上 線 上 課 程 了， 我 覺 得 呢？
對， 我 認 爲 這 是 一 個 原 因。
所 以。
對 啊， 應 該 是 線 上 課 比 較 多。
八。
嗯 嗯。
嗯。
駭 客 率 會 比 較 高 一 點， 我 認 爲 好 那 下 一 禮 拜 五 晚 上 當 然 是 有 開 啦， 那 我 覺 得 比 較 保 險 一 點 我 就 我 們 就 三 月 三 號 禮 拜 星 期 天 的 上 午 好 了 這 個 時 間 一 定 不 會 有 擋 到 的 啦。
因 爲 哦 哦， 也 可 以， 因 爲 其 實 我 只 是 怕 說， 因 爲 他 這 個 東 西 有 點 相 關， 我 們 早 一 點 做 比 較 不 會 忘 記 哎， 不 然 其 實 我 也 是 耶 我 只 要 隔 久 一 點 我 覺 得 我 都 要 重 新， 回 想 像 我 等 一 下 我 就 要 趕 快 把 那 個 資 料 結 構 先 弄 好， 就 是 你 要 重 新
對。
對 對， 沒 錯。
回 因 爲 它 不 是 一 個 新 的 東 西， 就 是 應 該 是 說 這 個 東 西 跟 那 個 東 西 有 相 關 吶， 那 你 就 變 成 說 你 要 重 新 回 下 來 nat 這 個 比 較 痛 苦， 我 是 很 好， 笑， 然 後 就 大 概 這 樣 子 哈 那 沒 關 系， 就 看 老 師 你 你 決 定 一 個 時 間 那 假
設， 你 說 三 月 三 號 的 話 是 幾 點 看 比 較 方 便， 這 樣。
對 對 到 早 上 九 點 或 九 點 半 都 可 以 啦 我 是 都 可 以 看 哎， 大 哥 大 哥 跟。
我 們 都 可 以。
誒， 我 也 都 可 以， 那 我 們 就 九 點 半 好 了。
好。
好 對 okay 好， 那 打 算 我 最 近 在 跟 你 講 那 個 報 賬 的 事， 我， 我 我 去 那 個 確 認 一 下 對 因 爲 大 概 你 比 較 小 看 那 個 回 想 回 想 有 時 候 很 痛。
他 很 清 楚， 而 且 大 家 很 清 楚， 在 呃。
哎， 你 真 的 哦， 我 就 覺 得 回 想 還 蠻 痛 苦 的。 如 果 是 同 一 個 同 一 個 topic。
嗯。
我 現 在 就 回 想 我 之 前 的 做 的 那 的 專 案 大 概 要 怎 麼 設 計 啦？
哈 哈 哈 嗯。
嗯 對 啊。
怎 麼 樣 配 合 這 些 新 的， 新 的， 那 個 新 的 那 個 project 一 到 晚 在 想 這 些 問。
哎， 你 們 不 要 看 我 這 個 卡 球 不 是 之 前 這 個 資 料 整 理 都 是 我 自 己 整 理 的 嗎？
我 是 想 很 久 耶， 這 真 的 要 想 說， 誒， 我 那 時 候 爲 什 麼 要 這 樣 做？
好 拜 拜。
那 老 師 大 概 你 們 應 該 也 很 懂， 對 不 對？ 我 說， 奇 怪， 我 那 時 候 爲 什 麼 要 這 樣 好？ 那 那 個 那 我 們 就 先 這 樣 子 哦， 那 就 三 月 三 號 九 點 半 哈， 可 以 謝 謝 好 拜 拜 啊， 謝 謝 好 拜 拜？
嘿 嘿 嘿。
好 好 好 好 那 個 那 個 老 師， 我 們 現 在 要 討 論 那。
所 以 可 以 可 以 就 把 那 個 處 理 掉 好 了， 對 那 個 應 該 好。
Okay 拜 拜。
誒， 那 我 先 走 了， 拜 拜。
喔 好。
好。
我 現 在 還 在 找 你 啊 啊。
誒， 那 我 來 分 享 一 下 螢 幕 好 了。
好， 那 我 先 關 閉 好， 我 先 關 了 好。
分 享 這 個。
還 在 跟 那 個 h t p 討 論， 先 不 管 先 還 沒 問 完 那 個 再 理 再 說， 那 其 實 我 現 在 那。
陸 續 那 個 更 多 的 表 格 有 設 計 了 哦， 那 現 在 就 是 說 我 們 要 怎 麼 樣 把 我 原 來 在 logo 的 設 計 好 的 表 格 丟 給 比 如 說 就 給 桃 啦， 這 個 老 這 樣 能 夠 看 到 這 樣 子。
對。
那 我 這 邊 也 有 寫 了 就 是 一 邊 一 邊。 我 在 這 個 地 方 呢， 也 也 寫 了 那 個 s q l 檔 了 啦。
就 是 說 我 一 邊 對 這 邊 之 前 上 面 的 都 已 經 對 好 了。
啊， 這 邊 的 都 已 經 對 好 了。
好 好， 那 沒 關 系， 那 你 就 先 你 現 在 先 到 終 端 模 式 好 了， 大 概 是 你 要 b s， c o 也 可 以。
這 個 答 案 可 能 會 有 錯， 因 爲 還 沒 有 改 完， 還 沒 有 改 完。 如 果 直 接 跑 這 個 答 案 可 能 會 有 錯。
不 可 能 弱。
呃， 你， 你 這 段 你 有 全 部 跑 過 嗎？
好。
要 要 要 注 解 掉 一 那， 比 如 說 這 個 都 還 沒 有， 還 沒 有 寫 完， 榜 原 的 一 個 還 沒 有 寫 完 剛 剛 寫 那 我 先 把 這 個 柱 姐 掉 好 了。
這 個 這 個 都 還 沒 有 改。 好 啦。
那 然 後 就 到 中 鬥 機。
這 個 檔 案 我 放 在 這 裏 了。
江 吧， 在 這 年 死 你 的 看 用 嗎？
誒 啊 老 師。
嘿 嘿。
你 現 在 是 在 喔 okay 好， 你 現 在 應 該 是 先 人 家 在 project， 我 想 一 下 哦， 你 現 在 都 杜 你 要 卡 密 不 許 的 話 不 確 定 的 都 住 進 掉 了， 嗎？
我 看 一 下 哦。
也 可 以 啊。
我 後 面 的 還 沒 有 對 完， 我 幹 脆 就 把 沒 有 對 完 了。 先 注 解 好 了， 把 對 完 的 在 上 然 後 我 再 分 批 慢 慢 上 那 這 邊 呢， 這 邊 的 我 還 沒 有 對 完。
對 七 好， 那 每 年 到 時 候 又 要 改 一 改 去。
好， 那 我 先 把 沒 有 對 完 全 全 部 做 解 好 了， 然 後 只 剩 下 幾 個 對 完 的。
其 實 對 這 些 這 些 都 okay。
哦 哦。
好。
客 戶 哦， 我 只 留 籤 留 幾 個 好 了 這 些， 這 些 是 原 先 倒 不 出 來 的 東 西， 我 不 是 不 曉 得 這 樣 下 會 不 會 有 問 題， 還 是 先 把 它 做 解 掉， 好 了。
好， 那 我 現 在 只 留 三 個 當 例 子。
其 實 不 止 三 個 啦， 那 後 面 對 還 沒 有， 那 我 就 先 把 它 注 解 掉 了。
我 先 留 員 工， 客 戶 跟 公 司 這 三 個 當 例 子， 這 三 個 應 該 剛 剛 都 贏 隊 好 了。
好， 那 孫 打。
回 到 這 邊 來 介 入 這 個 檔 案。 我 沒 有 放 在 那 個 那 個 資 料 家 裏 面， 是 故 意 把 它 拉 出 來。
對。
我 目 前 是 在 分 治 喔 對， 我 沒 有 在。
好。 呃， 好 了 嘛， 你 把 你 不 確 定 的 就 是 說 你 要 不 會 有。
好， 那 我， 那 我 先。
不 要 那 麼 對 對 對。
這 個 應 該。
亂 過 了 嗎？ 扣 是 至 少 不 會。
對 啊。
好， 那 我 我 認 一 次 好 了 全 部 誒， 在 那 邊 亂 一 次。
好。
嗯， 或 者。
就 把 哇。 現 在 問 題 是， 我 已 經 有 一 些 資 料 打 進 去 了， 如 果 我 一 亂 的 話， 他 會 知 道 會 會 不 見 不 過 算 了 算 重 打 好 了 也 沒 有 多 少 資 料 了， 打 了 打 了 一 兩 筆 而 已 啦， 像 這 樣， 的 一 種 範 例 打 了， 一 兩 筆 重 打 應 該 很 快 了。
嗯 嗯。
應 該 很 快， 然 後 其 他 的 暫 時 沒 有 哦， 那 邊 也 打 了 一 兩 筆 資 料， 看 是 不 是 哦 好 啦， 那 個 沒 關 系 那 個 資 料 哦， 對 啦， 就 打 了 一 些 假 資 料 啦。
Okay。
我 會 完 之 後 測 完 之 後， 我 從 打 好 了 就 就 幾 筆 而 已。 他 很 快 到 時 候 到 時 候 還 得 要 每 個 表 調 制 造 一 些 假 資 料 嗎？
那 okay， 好， 那 我 在 這 邊。
好， 那 全 部 刪 掉。
好， 那 剛 剛 就 是 從 那 個 檔 案 copy 過 來 的， 好 好 跑 他 一 下， 直 接 跑。
看 你 沒 有 錯。
像 是 只 有 一 個 地 方， 這 邊 我 大 概 寫 錯 了 哦。
誒， 沒 有 哎， 這 個 事 情 是 舊 的， 我 根 本 沒 有， 我 剛 才 沒 有 用 到 這 個 注 解 好。
好 都 沒 錯 了， 然 後 看 一 下。
就 我 每 一 個 table 我 都 有 加。
不 過 資 料 清 掉 就 是 了 對 了， 資 料 清 掉 了 就 表 示 對 了， 本 來 有 資 料 的 嗎？
好。
對。
好 欸 這 次 再 怎 麼 清？
啊 對 對 對 親 人 沒 有 了。
對， 沒 有 錯。
好 確 定 沒 有 錯。
好 看 過 了 這 個 檔 案 確 定 沒 錯。
好， 那 你 就 push 一 下。
這 個 嘛， 我 沒 有 放 在 那 個 它 會 自 動 產 生。
制 造 庫 的 那 個 目 錄 哦。 我 現 在 是 把 它 拉 出 來， 要 把 它 丟 到 那 個 目 錄 嗎？
喔 好。
可 以 啦， 你 若 亂 過 不 會， 那 就 放 進 去 啊。
好， 那 等 我 一 下 哦。
我 把 這 個 拉 到 這 邊 來， 那 可 是 我 要 跟 你 的 那 個 initial 那 個 合 並 了， 還 是 他 兩 個 都 會 跑。
你， 你。 呃， 理 論 上 兩 個 好 像 都 會 跑。
那 這 個 initial 是 產 生 news 的 那 個 範 例。
嗯。
嗯 嗯。
是 要 範 例 表 吧， 那 我 的 這 個 是 沒 有 產 生 news 的 翻 譯 表 的， 所 以 好 沒 有 衝 突 了。
應 該 好， 那 就 這 個 就 只 有 這 個 而 已 嘛 哦， 還 有 一 個 嗎？
哦， 應 該 沒 有 了 吧？
這 個 應 該 不 是 哦 誒， 我 不 是 按 了 嗎？
哦 不 是 這 個 是 刪 除 了 把 原 先 的 殺 掉。
Okay。 好 好 了， 那 調 整 好 了， 其 實 就 是 應 該 是。
誒。
好。
根 本 沒 有 沒 有 加。
哦 好， 那 就 算 了， 算 了， 漏 網 之 魚。
哦 哦， 這 個 要 按 下 去 誒， 不 對 點 這 個， 那 我 不 死 咯。
博 物 館 是 push 到 我 的 分 支 了。
不 是 不 是 不 是 不 是 你 現 在 你 現 在 的 嘛？ 對 不 對？
哦， 已 經 可 沒 了。
那 你 現 在 你 現 在 是 在 哪 個？ 你 們 現 在 在 好， 那 你 應 該 是 要。
你， 你 給 我 一 下， 我 看 一 下。
你 現 在 改 的 部 分 就 只 有 嗎？
嘿。
哎， 哎， 我 怎 麼 打 到 了 對 對 對， 就 是 改 那 個 s q l 黨 而 已 啦。
Ok， 好， 就 是 說 我 原 本 的 原 本 的 專 案， 你 下 來 你 就 加 西 擴 檔 而 已 嘛。
對 對 對 對。
好， 那 那 你 就 按 q 退 回 來。 你 現 在 應 該 是 切 回 到 true。
嗯。
好 妹 了。
啊， 那 你 就 gemerge。
沒 錯 吧 啊。
哎， 應 該 是 哎， 你 想。
好 像 是 吧， 你 按 下 去 吧， 有 衝 突， 你 面 點 有 改。
妹， 你 屁 話 有 感。
你 去 破 一 下 你 depo 一 下。
Pro is not passing。 你 你 在 main 應 該 是 說 你 本 機 的 main 你 有 改 過 啊。
你 的 本 機。
在 上 面， 在 上 面。
對 你 先 點， 你 先 點， 你 看 你 改 什 麼。
哦 哦。
應 該 就 是 上 次 上 次 那 個 的 那 個 架 了 一 些 自 己 測 試 的。
對 了， 對 了， 這 邊 了， 添 加 那 個 什 麼 那 個 啦。
就 是 project 的 一 個。
對 對 對 對。
好， 那 你 就 把 它 還 原 好 了。
你 應 該 是 第 一 個 change。
完 全 是。 呃， 應 該 應 該 是 第 一 個， 那 就 還 原 成 沒 有 了。
對 啊 嗯 嗯 嗯。
馬 克 思 主 義 啊， 那 我， 我 加 的。
好 對， 只 剩 下 六， 十 跟 users 誒， 有 肉 舍 什 麼 好 像 沒 有 了 哦， 好 好 okay 好 那 還 在 誒 等 一 下 哦， 這 樣 就 好 了 嗎？
應 該。
對， 既 然 應 該 較 量 就 好。
你 應 該 是 reverse 把 它， 你 再 git pull 一 下， 我 覺 得 應 該。
嗯， 你 回 到 git data 是 vbs kobe。
你 把 那 個 man 啊 誒 main change。
好。
哦， 這 沒 有。 哎， 對 他 沒 有。
你 可 以 把 那 個 面 點。
就 我 的 理 解， 你 可 能 要 先 把 面 點 a 的 add 在。
哦， 他 自 己 也 會 跑 出 一 個 我 們 merge branch project 這 個 這 個 不 是 我 寫 的 他 自 己 跑 出 來 的 那 我 時 間。
你 回 到 終 端 基 尼 git status， 我 看 一 下 你 有 哪 幾 個 答 案 會 會 跑 出 來。
還 蠻 多 檔 案 的 哦。 選 舉。
你 這 些 你 都 有 的。
嗯。
對， 可 是 當 初 我 都 是 到 我 的 分。
你 下 那 個 酒 店， 他 上 面 有 提 示 你 generage approach 把 這 次 取 消 掉。
嗯。
那 你， 那 你 是 看 一 下。
就 就 until 就 這 個 吧， 那 你 depo 一 下。
好， 這 邊 沒 問 題 嘛。 然 後 那 你 現 在 會 覺 得。
等 一 下， 我 現 在 在 郵 局 在 哪？ 我 現 在 是 在。
不 在 講 背 影 哦。
嗯 嗯。
你 應 該 可 以 merge 的 啦， 因 爲 你 的 main 已 經 更 新 了。
你 的 man 還 是 有 那 你 看 一 下 你 面 點 p y 是。
啊， 我 知 道 了， 我 知 道 那 個 先 切 回 來， 先 切 開。
你 先 重 新 執 行 一 次， 那 個。
對 對 對， 那 你 一 下 是 就 沒 有 了。
嗯， 然 後 你 去 開 你 的 那 個 面 點 是 三 個 還 是 兩 個？
所 以 你 的 man 點 p y 是 兩 個。
你 的 面 點 p y， 那 你 的 是 兩 三， 你 切 回 到 project 看 一 下， 你 是 有 把 它 卡 密 到。
那 個 其 實 你 直 接 在 那 邊 做， 切 換 可 能 比 較 快 也 都 可 以 啦。
打 錯， 打 錯， 打 錯。
呃， 你。 這 樣 是 create oh 去 告。
你 回 到 b s， co 看 一 下 你 那 個 其 實。
對 三 個。
對 你， 現 在 在 你 的 對 啊， 你 先 啊。
所 以 你 應 該 要 把 它 那 個 project 砍 掉， 然 後 在 應 該 就 不 會 有 衝 突 了。
你 把 地 區 七， 刪 掉。
嗯， safe， 然 後 你 就 很 密 一 下。
謝 謝。
嗯。
Changes。
等 走 熱 喫 啊 等 等 一 下， 我 忘 記 那 個。
三 表。
這 個 地 方 先 打 勾， 先 先 加 哦。
Okay 好 好 沒 有 舉 對 坑 別 的。
你 的 嗎？ 好， 那 你 現 在 切 回 切 回 來 你 其 實 可 以 直 接 點 下。
接 回 來。
呃， 也。 也 你 也 可 以 啊， 你 點 man 就 好 了。
這 個 嗎？ 好 呃。
對， 那 你 在 樂 劇。
誒。
你 應 該 是 branch。
嗯。
不 是 不 是？ 這 是？
你 點 下 去。
可 是 我 應 該 是 要 跟 他 講 啊 呃， 不 不 不， 不， 應 該 是 這 個 我 點 下 去， 他 應 該 會 問， 我 說 拿 一 個 對 不 對 有 這 個。
嗯 嗯 嗯 對。
應 該 好 了。
你， 你 回 到 murge 去 看 一 下 是 不 是 有 了。
不 然 你 現 在 就 是 在 然 後 你 看 你 的 那 個 檔 案 是 不 是 有 在 這 裏 面 的， 你 去 看 第 一 個 第 一 個 選 項， 那 個 對。
對 這 個。
呃， 當 然 你 那 個。
就 這 個。
你 那 個 底 線 底 線 可 以 把 它 藏 起 來。
我 是 說 你 在 b， s， c o 可 以 設 定 把 它 標 修。
哦， 你 說 畢 業 後 設 定 不 要 收 這 個 在 哪 裏 設 定 呢？
拜 拜 對。
我， 我 查 一 下， 哈。
應 該 是 在 設 定 吧。 我 猜 想。
嗯。
你， 你 去 那 邊。
然 後 我 傳 照。
呃， 等 我 一 下 我 once app。
呃。
好 我 傳 單 或 者 app。
啊， 那 一 個 好 像 叫 做 歡 迎 哦。 你 社 羣 一 下 file。
好 沒 有 沒 有 哎， 打？ 錯 打 錯 了。
誒， 沒 有 我， 我 看 一 下 好 了。
阿， 沒 關 系， 再 跟 我 增 加 一 個 就 好 了， 沒 有 就 直 接 就 把 你 那 個 copy 過 去。
放 到 最 後 變 就 好 了。
他 就 是。
冒 號， file 十 八 號。
其 實 好 像 直 接 加 油 可 以 的 樣 子。
沒 有。
哦， 這 個 應 該 是 在 上 面 的 搜 尋 啦， 就 是 說 不 是 格 式 哦， 你 要 就 是 他 的 對 對 對。
哦， 不 是 沒 你 說 有 這 個 嗎？ 有 這 個 嗎？ 這 個 就 跟 這 個 一 他 們。
我 我， 你， 你 就 貼 上 去 files 罵 號， 這 樣 子 他 就。
這 兩 個 一 樣 的 東 西 了。
我 知 道 我 知 道 只 是 你 會 比 較 好 改 啦。
有 啊， 你 看 到 add pattern， 第 一 個 就 是 啦。
按 鈕， 按 鈕。
你 把 那 個 底 線 底 線 拍 底 線， 底 線， 你 打 星 星 兩 個 信 息， 然 後 親 親 底 線。
當 時 所 有 的 直 目 錄 都 會 有 效 斜 線 哦。 謝 謝 你 斜 線。
P y katch。
底 線 底 線 好 okay， 謝 謝。 Okay。
E a， he ca 各 個。
Okay 可 以。
要 打 錯 了， 我 打 錯 了 沒 有 錯 哦， 沒 錯， why？ 還 錯 哦， 我 打 錯 了， 我 看 了 知 道 是 錯 了， 少 個 對 這 樣 才 對 哇， 又 喫 好 小 好 存 檔。
他 就 不 見 了。
哦 哦 哦。 增 加 一 個 增 加 一 個， 這 個 把 它 排 除 掉。
對 啊， 這 樣 比 較 感 緊 一 點。
哦 okay 好 好 讓 我 知 道 了， 那 推 翻 應 該 會 多 一 個 都 一 個， 那 個 我 猜 一 下。
他 自 己 產 生 出 來 了。
Yeah。
Ok， 好， 那。
現 在 已 經 有 了。
那 我 破 下 來 看 看 有 沒 有 看 到 就。
對 對 對， 那 如 果 說 這 樣 的 話， 我 就 尋 了 這 個 方 式， 我 就 把 上 下 的 paper 一 個 慢 慢 這 樣 架 上 去 然 後。
哎 我， 你 沒 有 push， 你， 你 有 不 許 嗎？ 你 沒 有 去 玩， 你 有 不 許 嗎？
大 單 車 啊， 還 沒 有 還 沒 有 啊， 所 以 只 有 我 看 到 而 已。 好 哦 ok， 好 好。
因 爲 是 你 在 本 機 沒 有 不 許 上 去。
所 以 現 在 是 直 接 push。
好 破 血 了。
呃， 我 看 一 下 好 對 下 列 答 案， 本 期 需 要 將 被 合 並 動 作 覆 蓋， 請 在 合 並 前 提 交 哦。
我 有 我 有 沒 修 改 的？
哦 等 一 下。
我 看 一 下 我 man 有 什 麼 沒 改 的， 應 該。
你 那 邊 應 該 是 已 經 成 功 了 啦。
嗯 哼。
呃， 我 加 了 這 一 個 跟。
那 個 跟 喔 哦 哦 哦， 我 加 一 個。
那 我 的 昆 明 學 生 跟 樣 本 名 選。
你 有 偏 離 的 分 子 是 什 麼 意 思？ 我 有 偏 離 的 問 題， 沒 有， 我 沒 有 看。
嗯 嗯。
誒 老 師 要 不 要 分 享 一 下 螢 幕 喔 看 看。
Okay 沒 有 這 個， 好 像 是 我， 我 之 前 專 案 沒 有 下 過 這 個 一 個 設 定， 我 給 poor 下 來 了。
看 一 下 吼。
有 marge， 有 的 有 的 你 的， 你 的， 你 的 那 個 co 有 murge 進 來 就 是 對 還 有 merge 進 來 然 後 我。
我 直 接 看 那 個 資 料 庫， 然 後。
有 有 有 一 個 enex 點 寫 過， 哎， 有 有 進 來。
好。
嗯， 這 樣 就 okay 了。
嗯， 有 一 段 我 可 以 看 一 下 好 我， 我 接 過 去 好 了。
爲 什 麼 我 就 覺 得 嗯。
Okay 我 切 分 享。
誒， 我 分 享 了 嗎？
我 們 還 沒 有。
呃， 欸 我 畫 面 軟 體 卡 住 了。
呃， okay 好 出 來 了， 我 因 爲 分 享 了， 所 以 我。
哎， 有 來 了， 等 一 下 可 能 要 等 下 下。
哎， 看 到 了。
你 看 哦 如 果。
我 直 接 打 是 沒 有 看 到 你 的 project 對 不 對？
可 是 實 際 上 你 的 是 有 下 來 的， 因 爲 你。
我 如 果 打 a 的 話， 他 其 實 是 會 秀 的。
哦 哦， 可 以 看 到 我 的 嗯 嗯。
媒 體， 這 個 其 實 是 我 這 邊 本 機 其 實 也 有， 只 是 等 於 是 沒 有 呈。
好， 那 我， 我 在 這 個 地 方 你 merge 到 man， 我 是 看 得 到 的。
好， 除 非 我 特 別 要 你 的 那 個 分 支， 我 才 會 看 得 到 你 的。
你 看 的 本 質 的。
嗯， 這 個 應 該 是 我 之 前 弄 的 啦 去 了 好， 那 大 概 在 這 個 部 分 okay 了 誒 可 能 過 幾 次 了。
喔 好， 那 按 完 對 對， 對， 那 我 那 個 task 在 這 幾 天 在 陸 續 放 上 去， 那 可 能 早 一 天 再 討 論 一 下 看 哪 些 哪 些 要 修 改 的？
好 好 okay okay。
後 來 是 下 禮 拜， 下 一 次 討 論， 或 者 現 在 討 論， 我 們 再 討 論， 看 找 個 時 間， 因 爲 肯 定 要 修 改 嘛， 因 爲 這 樣 在 第 一 版 不 可 能 就 就 弄 好 啊， 那 肯 定 會 有 很 多 很 多 漏 洞 大 家 慢 慢 秀 這 樣 子。
好。
Okay okay 哦， 好， 那 今 天 就 到 這 邊。
Okay。 好 的， 那 我 們 就 禮 拜。 六。 我 們 再 專 案 網 站 在 在 他 吶。
好 好， 那 謝 謝 老 師 哦， 謝 謝。
好 好 好 好 好 謝 謝 拜 拜。
拜 拜